本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。


纨绔恶少，怎么会是银龙公主
作者：KID下一站
简介：
人生能有几次炸裂式的开场？
转生异世界很有趣，变成公爵家的纨绔少爷也很有趣，两件有趣的事情加在一起明明应该是双倍的快乐，就算是变成了反派恶少洛林也能笑着接受，大不了就躲着女主们呗
可是为什么他会变成了软软糯糯的银龙萝莉，并且原主前世里的大女主们看他的眼神都不一样了
傲娇的教皇国公主青梅，我才没有喜欢你呢，你这个大笨蛋
天命大女主凤傲天，赛琳娜大人，今天也要好好的满足人家哦
高洁优雅的教会圣女，小龙，小龙不要跑，再跑，我就把你的头打爆
高岭之花天才千金，只要是赛琳娜大人的话，我做什么都可以哦
洛林欲哭无泪，拜托了另一个我

幼小的银龙诞生于迷雾之森
第一章  新的风暴已经出现
　　教皇国，金碧辉煌的维纳斯大殿。
　　穹顶上的魔法水晶灯缓缓洒下璀璨的柔光，空气中到处流淌着昂贵香料与醇厚果酒的香气。在这场汇聚了众多权贵子弟的皇家茶会上，大殿中央却正在上演一出荒诞的小丑戏。
　　“劳拉，我喜欢你，请接受我的追求！”
　　洛林·莫萨特穿着一身极其考究的贵族礼服，双手捧着一束鲜艳欲滴的红玫瑰，眼神狂热而动作卑微。
　　而站在他面前的女人，穿着一身刻意堆砌着繁复蕾丝的昂贵长裙，脸上的妆容浓得像调色盘，却在一众气质高雅的贵族千金中，透着一股掩盖不住的胭脂俗粉味。
　　伯爵私生女，劳拉·凯瑟琳。
　　周围的贵族们窃窃私语，眼神中满是毫不掩饰的鄙夷：
　　“明明是堂堂公爵之子，竟然去当一个私生女的舔狗。
　　“算了，这个连半点魔力都感知不到的‘无魔者’也就只能当小丑进马戏团了。”
　　“莫萨特家族真是家门不幸啊……”
　　听着周围的议论，劳拉不仅没有觉得难堪，眼底反而闪过一丝病态的兴奋。她极其享受这种成为全场焦点、享受着践踏比她身份更高贵者的快感。
　　“洛林少爷，请你自重。”劳拉嫌弃地一挥手，“啪”的一声将那束昂贵的红玫瑰打落在地，娇艳的花瓣碎了一地。
　　她顺势亲昵地搂住了一旁萨尔伯爵的二公子，居高临下地出言羞辱：“我喜欢的是像萨尔少爷这样有才能的人。像你这种除了家世，一无是处的无魔者纨绔，是根本配不上我的！”
　　说完，她毫不留情地端起旁边侍者托盘里的一杯冰凉红酒，直接泼在了洛林的头上。
　　冰冷的暗红色酒液顺着洛林那张其实十分俊美的脸庞流下，滴答滴答地落在昂贵的礼服上，狼狈到了极点。
　　诚然，少年面相姣好，曾经甚至才华横溢。但在塞拉大陆，没有觉醒任何血脉的“无魔者”，就注定了是这个世界的底层。在这个实力为尊的世界，哪怕是公爵之子，也不过是被众人嘲讽的废物。
　　“劳拉，你听我解释……”满头红酒的洛林失魂落魄地还想上前去拉劳拉的手。
　　“滚开！”
　　一旁的萨尔直接上前，狠狠一拳砸在洛林的脸颊上，一把将他推倒在地。
　　“听到了吗，你这个废物！”萨尔居高临下地嘲讽道，“你竟然影响了劳拉首次参加王室聚会的心情！你可得好好补偿劳拉，就要你莫萨特家族在南边的那处红水银矿吧！”
　　被萨尔重重一拳打翻在地的洛林，大脑发出一阵剧烈的嗡鸣。
　　“我这是在哪？”
　　“我不是刚出校门，被‘大运’给直接创飞了吗？！”
　　下一秒，海量的记忆如同暴走的泥石流，疯狂涌入他的大脑。
　　洛林的瞳孔瞬间剧烈收缩。
　　WOC！他不仅穿越成了这个同名同姓的超级无敌大舔狗洛林，而且根据脑海里涌现出的关于这个世界的“剧本”走向，他简直就是个蠢到无可救药的反派炮灰！
　　放着公爵之子的顶级资源不用，偏去给绿茶私生女当垫脚石。未来不仅会败光家族底蕴，还会不断招惹那些天命大女主。
　　连那个从小默默护着他的青梅竹马，也被他屡次伤害。
　　最后结局，是在大雪中彻底失望的青梅竹马不再保护他后被天命大女主露西娅捅了个透心凉，倒在冰冷的雪地里看着露西娅拥抱他的青梅竹马。
　　老天爷开了个极其恶劣的玩笑。
　　刚拿到重生体验卡，接手的却是天怒人怨的必死剧本。
　　“啊啊啊啊，不要啊！我才刚穿越，我不想领盒饭啊！”
　　就在洛林在内心疯狂哀嚎，准备麻溜爬起来跑路的时候——
　　“不知各位在讨论些什么有趣的事情？”
　　一道清冷、宛如碎玉击冰般的声音，突然在大殿入口处响起。
　　“还是说，本公主举办的茶会，不足以让各位以礼相待呢？”
　　洛林下意识地抬起头，瞳孔猛地一缩。
　　一个靓丽到令人窒息的身影，如同黑夜中骤然绽放的烟花，在他的视线里出现。
　　这是一张怎样的脸啊！少女有着一头极其罕见的缨粉色长发，如上好的丝绸般及腰垂落。她身穿一件月白色的交领修身长袍，银色的腰带将那盈盈一握的腰肢勾勒得淋漓尽致。
　　裙摆下方，一双被米白色蕾丝花边白丝紧紧包裹的匀称长腿。极薄的丝袜在大腿根处勒出一道极其诱人的微弱凹陷，纯欲的张力与她那张清冷绝美的鹅蛋脸，形成了惊心动魄的视觉反差。
　　爱丽丝·阿克希亚！教皇国的唯一继承人，完美的天命大女主，也是在记忆里多次想要拉洛林一把的青梅竹马。
　　少女那绝美的容颜与不怒自威的气质，瞬间镇住了全场，让原本混乱的茶会硬生生拉回了正轨。
　　她缓步走到洛林身边，清澈的浅樱色眼眸中闪过一丝不易察觉的心疼，随后伸出那戴着白色蕾丝手套的素手，轻轻将地上的洛林扶了起来。
　　旁边的劳拉看到这一幕，嫉妒得指甲都快掐进肉里了，心想。
　　不过是出身好了一点！爱丽丝殿下，就算你高高在上又如何？你那么在意的青梅竹马，还不是对我摇尾乞怜的一条狗！
　　就连周围的贵族们也在心底暗自摇头：这洛林可真是扶不上墙的烂泥，每次都要靠公主殿下出面帮他解围。
　　而此刻，两世为人的清澈大学生洛林，看着近在咫尺、身上还带着淡淡薰衣草香气的爱丽丝，整个人都呆住了。
　　“塞拉在上……原主是不是有那个大病或者恋丑癖啊？！”
　　“这么个天仙一样的完美青梅竹马就在身边，家世好、身材绝、护短又傲娇，原主是怎么做到瞎了狗眼去看上劳拉那个满脸卡粉的心机女的？！”
　　“爱丽丝……”洛林下意识地喃喃出声。
　　正在用得体优雅的贵族礼仪冷冷斥责萨尔和劳拉无理举动的爱丽丝，闻言娇躯一顿。
　　她柳眉微蹙，浅樱色的眼眸中闪过一丝恨铁不成钢的恼怒。她以为，自己的这个青梅竹马又要像以前无数次那样，不顾一切地跳出来维护那个绿茶女了。
　　萨尔见状，立刻挺起胸膛，倒打一耙：“公主殿下，您可不能怪我们！是洛林这个不知好歹的废物纨绔，纠缠劳拉在先，竟敢扰乱您的茶会，简直是颠倒是非！”
　　劳拉也得意地扬起下巴，冲着洛林抛了个不屑的眼神“别以为公主护着你就有用，废物就是废物。”
　　就在所有人都以为洛林又要上演苦情戏码讨好劳拉时，洛林突然上前一步，一把将爱丽丝护在身后，扯着嗓子大喊一声：
　　“先别管这些有的没的了！爱丽丝，快把他们抓起来，这两个人是叛国贼！”

第二章   反转，超级对线王
　　此言一出，整个维也纳大殿瞬间死寂。
　　所有人的脑袋上都冒出了一个巨大的问号：哈？
　　萨尔更是吓了一跳，心跳猛地漏了半拍。，差点把刚刚喝进去的茶水喷出来。
　　劳拉最先反应过来，气急败坏地尖叫：“洛林！你得不到我也别血口喷人！我们怎么就成叛国贼了？！”
　　洛林冷笑一声，大学生在互联网竞技游戏常年对线的“扣帽子”技能瞬间发动：
　　“你们刚才是不是在公主的宴会上，动手殴打并侮辱了教皇国的贵族？”
　　“是又怎么样？侮辱你这个废物怎么了？”萨尔强装镇定。
　　“哦，你承认了是吧！”洛林步步紧逼，“你在教皇国的地盘殴打大公之子，是不是没把教皇放在眼里？蔑视教皇，是不是在蔑视整个教皇国的律法与神权？无视律法与神权，你是不是想要造反叛国？！”
　　一通胡搅蛮缠的因果推论，把在场的贵族都听得一愣一愣的。
　　一般来说，这么扯淡的污蔑，傻子都不会信。可是，说出这话的，是那个全帝都闻名的头号舔狗洛林！想起他以往对劳拉那病态的迷恋，如果不是真的撞破了什么天大的罪行，这只终极舔狗怎么可能突然咬主子？
　　劳拉气得浑身发抖：“你，你你这条舔狗变性了？！你别以为故意玩这种欲擒故纵的把戏诬陷我们，就能引起我的注意！我是绝对不可能喜欢你这个废物的！”
　　洛林根本不理她，转身一把拉住爱丽丝的袖子，声泪俱下：“哎呀呀，爱丽丝你看他们！不但想叛国，还威胁我！欺负我一个没有魔力的普通爱国青年！你可要为我主持公道啊！”
　　洛林的内心稳如老狗，当你尴尬的时候，千万不要去回答别人的问题，那样只会陷入自证陷阱！这时候就得主动出击，把水搅浑！
　　聪明如爱丽丝，怎会听不出洛林这满嘴跑火车的诡辩？
　　但她向来是极度护短的，并且前不久她确实是得知了一些邪教徒潜入的情报，既然洛林终于愿意从那个绿茶女的泥潭里爬出来，她自然要顺水推舟，随了他的意。
　　爱丽丝冷哼一声，白皙的素手微微一挥。
　　唰！唰！唰！
　　穿着沉重铠甲的皇家骑士团整齐地出现在大殿内。
　　皇家骑士团！都是清一色全都达是超凡级别的恐怖强者！
　　“拿下，搜身。”爱丽丝语气冰冷。
　　萨尔这下彻底慌了，冷汗刷地流了下来：“公主殿下！您不能听信他的一面之词啊！他这是在无理取闹！”
　　然而皇家骑士团世代终于阿克希亚家族根本不会给他狡辩的机会直接萨尔走去
　　周围的贵族也面面相觑：“这……难道萨尔少爷真的有问题？”
　　劳拉更是气急败坏地跺脚：“够了！洛林！我知道你嫉妒萨尔少爷的才能，但你这种下作的诬告，只会让我觉得你更恶心！”
　　“啊对对对，”洛林直接双手抱胸，露出一个极其欠揍的笑容，“你急了你急了你急了。”
　　骑士们可不会和他们废话，他们对阿克希亚家族绝对忠诚。两名骑士瞬间上前，一左一右死死按住了萨尔。
　　“放开我！你们这是在侮辱贵族！”
　　萨尔疯狂地挣扎着，剧烈的挣扎斯碎了他的半边衣袍。
　　“嘶啦——”
　　锦缎撕裂的瞬间，萨尔暴露在空气中的右侧肩膀上，赫然印着一个漆黑如墨、散发着令人作呕的暴戾气息的獠牙刺青！
　　全场倒吸一口凉气。
　　那是七大罪中，愤怒魔神萨莫尔的使徒印记！
　　“卧槽？”洛林眼睛都瞪圆了，一句国粹脱口而出，“不是哥们……你来真的啊？！”
　　他只是随口胡诌扣个帽子，来脱离尴尬，怎么还真瞎猫碰上死耗子了？！
　　大殿内瞬间陷入了极度的恐慌。在塞拉大陆，各国信仰自由，哪怕信仰战神、秩序之神都没问题。但唯独域外混沌的“七大原罪魔神”，是绝对的死忌！ 邪教徒，无恶不作，他们宛如过街老鼠，人人得而诛之！
　　“洛林——！我杀了你！”
　　眼见身份彻底暴露，萨尔气急败坏地发出一声非人的咆哮。他的双眼瞬间变得血红，右手化作一只巨大的黑色利爪，带着恐怖的破空声，竟然一时直接越过抓住他的骑士，不顾一切地向洛林的面门抓去！
　　速度太快了！那带着带着强大魔力的黑色利爪在洛林的瞳孔中急速放大，毫无魔力的洛林根本连闪避的念头都来不及升起。
　　“完了，刚穿越第一天，这回真要领盒饭了……”

第三章 超级厉害的青梅竹马
　　就在这千钧一发之际！
　　“放肆。”
　　一道极其好听，却威严如神祇的冷哼在洛林耳边炸响。
　　轰——！！！
　　一团纯粹、炽烈到极点的金色火焰，宛如一只振翅高飞的浴火凤凰，瞬间从爱丽丝的指尖喷薄而出。
　　“怦”
　　瞬间炸裂在即将切割洛林脖颈的萨尔身上。
　　金红色的火光瞬间照亮了整个维也纳大殿。爱丽丝甚至没有施法吟唱，只是抬起那截纤细皓白的手腕，轻描淡写地向前一压。
　　那刚刚还不可一世的萨尔，要取洛林性命的萨尔连惨叫都没来得及发出，就被这股蕴含着净化之力的凤凰神火直接吞没，瞬间被烧成了一块冒着黑烟、奄奄一息的焦炭！
　　反应过来的骑士们立刻上前，将半死不活的萨尔死死锁住，拖了下去。
　　“塞拉在上，公主殿下这也太厉害了吧，要知道那个邪教徒开始挣脱了超凡级的皇家骑士啊。”
　　“这样恐怖的魔力浓度，难道说公主殿下已经到达了大师境吗？”
　　爱丽丝优雅地收回手，丝毫没有理会那些议论纷纷的贵族们。她转身走上高台，在茶会的主位上端坐而下。
　　那双澄澈的浅樱色眼眸中，此刻翻涌着不容置疑的压迫感，她的声音传遍全场：
　　“传我的命令。彻查萨尔家族，以及附属的劳拉·凯瑟琳的家族。我倒要看看还有多少这样的老鼠。”
　　洛林站在台阶下，微微仰起头。
　　看着主位上那个清冷、绝美、翻手间镇压强敌的少女。
　　这就是原主记忆中的天命大女主，教皇国未来的女王，他洛林的青梅竹马。
　　就在气氛因为茶会竟然出现了邪教徒，而让一众贵族陷入死寂时。
　　“好厉害啊，公主殿下您简直是超人”
　　“不仅找出了潜藏在我们教皇国内部的可恶邪教徒和他的党羽劳拉，还保护了我们在场的所有人”洛林声情并茂的讲着，卯足了劲的对着爱丽丝手舞足蹈的赞美。
　　“赞美殿下”
　　“赞美殿下”
　　这些官场的老狐狸们也马上反应过来，跟上了洛林的节奏。要知道骑士团没有即使排查出邪教徒可是大大的失职这时候有人能出来打圆场让公主殿下大事化小，那可就再好不过了。
　　爱丽丝稍稍愣了一下，那双向来清冷的浅樱色眼眸里，此刻犹如被投入石子的春水，泛起阵阵涟漪。
　　“哼，对本殿下来说这根本就不算什么”
　　她下意识地咬住饱满的下唇，将纤细的白丝美腿翘起，脚上的小皮鞋也顺着她的动作摇曳一上一下的。
　　他这是在把所有的功名都让给我？这还是那个只会跟在劳拉屁股后面摇尾巴的大笨蛋青梅竹马吗？
　　在众贵族心理紧张的不行，生怕公主殿下问责时
　　终于，爱丽丝只是伸出戴着白色蕾丝手套的素手，随意的摆了摆。
　　各位，继续宴会吧。
　　半晌过后
　　“那么，公主殿下，请容许我先行告退。毕竟，我可不想打扰了您审问‘异端’的雅兴。”
　　洛林见好就收，他太懂什么叫“留白”的艺术了。把逼装完，把情调拉满，然后果断撤退，绝不给对方反应过来挑刺的机会。
　　他单手抚胸，行了一个无可挑剔的贵族退场礼，随后转过身，在全场贵族的目光注视下，大摇大摆地走出了维也纳大殿。
　　直到走出大门，感受着教皇国初秋夜晚那一缕夹杂着圣花香气的凉风扑面而来，洛林那挺得笔直的脊背才猛地垮了下来。
　　“呼——”
　　洛林长长地吐出一口浊气，只觉得贴身的衬衣都快被冷汗浸透了。
　　一头钻进莫萨特大公家族那辆奢华得令人发指的独角兽马车里，洛林整个人像摊软泥一样瘫倒在天鹅绒软垫上。随着马车车轮碾压过平整的青石板路，发出轻微的“咯吱”声，洛林终于有时间好好梳理一下脑海中那庞大而错乱的记忆。
　　几分钟后，寂静的车厢里突然爆出一声压抑不住的狂笑。
　　“哈哈哈哈！桀桀桀！本少爷这简直是抽到了史诗级的SSR剧本啊！”
　　洛林一边笑着，一边狠狠连拍柔软的座椅。
　　这一会他算是彻底把原主的底细给摸透了。
　　什么“十恶不赦的恶役少爷”？什么“欺男霸女的反派炮灰”？别逗你林哥笑了！
　　原主这个能被装进博物馆供人参观的绝世大蠢货，从出生到被他穿越的这十八年里，竟然一件真正意义上的坏事都没办成！
　　记忆里，原主为了讨好劳拉那个绿茶，确实动用过家族势力去打压对手。但他干了啥？听劳拉的教唆派人去搞暗杀，结果因为太紧张，找的刺客是个路痴，直接迷路到了城卫军大营；想在别人的酒里下毒，结果紧张得手抖，把后厨的白糖当成毒药倒了进去，还被对方夸奖“今天的甜酒味道真不错”；想去强抢民女，结果抢错了马车，把城防军统领那身高两米、胸口碎大石的彪悍小妾给抢了回来，最后赔了三千金币才把事情平息。
　　这就是原主所谓的“恶行”。蠢得令人发指，简直像个纯爱搞笑番里的滑稽反派。
　　而最让洛林感到不可思议的，是爱丽丝对原主的态度。
　　作为教皇国未来的女王，拥有传奇火元素亲和力与觉醒了凤凰血脉的天命大女主，爱丽丝高傲得如同白天鹅。可就是这样一个完美无瑕的少女，竟然为了原主这个蠢货，一次又一次地低下她高傲的头颅去替原主摆平困难。
　　原主为了劳拉惹下烂摊子，是爱丽丝暗中派人去收拾；原主在宴会上被其他贵族嘲笑，是爱丽丝冷着脸释放威压替他解围；甚至好几次原主差点被大公打断腿，都是爱丽丝连夜赶来公爵府求情。
　　“这简直是教科书级别的顶级傲娇青梅啊！”洛林在心底疯狂呐喊，“原主这孙子是瞎了还是脑干缺失？放着这么好的天仙青梅不要，去舔一个满脸心机的绿茶私生女？”
　　想到这里，洛林长长地伸了个懒腰，听着浑身骨骼发出的脆响，嘴角勾起一抹惬意的弧度。
　　上辈子，他是个出身底层的普通大学生。为了考个好大学，他卷生卷死；为了找份好工作，他在实习的时候简直如履薄冰、装孙子当牛马。二十多岁的人，活得像个五十多岁的沧桑老狗，连女孩子的手都没摸过，最后还被一辆失控的大卡车直接送走了。
　　“去他娘的奋斗！去他妈的内卷！”
　　洛林看着车窗外教皇国繁华的夜景，眼神逐渐变得狂
　　热而放肆“老子现在是大公之子！是这个世界最顶级的富二代！既然女神塞拉给了我重开一次的机会，这辈子，我洛林就要把‘纨绔’这两个字，发扬光大！”

第四章 被盯上的洛林
　　接下来的三天，洛林彻底贯彻了他的人生新信条。
　　莫萨特公爵府的内院里，弥漫着极其奢靡的气息。
　　“少爷，这个力度还可以吗？”
　　巨大的恒温魔法浴池旁，洛林正惬意地趴在一张由高阶雪狐皮铺就的软榻上。两名穿着清凉、容貌姣好的猫耳族女仆，正将散发着奇异花香的昂贵精油倒在掌心，搓热后轻柔地推拿着洛林的后背。
　　女仆柔软的指腹顺着他脊椎的纹理一路下滑，精油带来的温热感瞬间渗透进肌肉深处，让人舒服得连骨头缝都要酥了。
　　“嗯……往下一点，对，就是那儿。”洛林半眯着眼睛，舒服得发出了一声毫无形象的喟叹，“腐败啊，真是太腐败了。这就是资本主义——啊不对，是封建贵族的糖衣炮弹吗？请让这炮弹来得更猛烈些吧！”
　　就在洛林享受着这神仙般的日子时，内院的雕花木门突然被人“砰”的一声从外面推开。
　　“少爷！少爷！天大的好事啊！”
　　伴随着一阵杀猪般的干嚎，一个身材圆滚滚、生着一对绿豆眼、满脸都是操心模样的胖子连滚带爬地冲了进来。
　　来人正是原主的贴身仆人兼头号狗腿子，纪
　　博奇·赛尔斯，人送外号“牛子”。这家伙对洛林极度忠诚，但脑子似乎不太好使，总喜欢一惊一乍，好心办坏事。
　　“喊什么喊！没看见本少爷正忙着进行身心修复理疗吗？”洛林没好气地翻了个白眼，摆摆手让两名女仆先退下，“说吧，是天塌下来了还是大公又要打断我的腿了？”
　　“嘿嘿，都不是！”牛子凑上前，绿豆眼里闪烁着极其猥琐的光芒，“少爷，您还记得三天前在维也纳大殿，您大发神威，揪出萨尔那个异端的事儿吗？”
　　“怎么了？”洛林懒洋洋地翻了个身，拿起旁边水晶盘里的一颗剥好的冰灵果丢进嘴里。
　　“萨尔家族完了！”牛子兴奋地直搓手，“爱丽丝公主殿下雷厉风行，直接派异端裁判所和皇家骑士团抄了萨尔伯爵的家！这一查不要紧，直接查出他们家族名下的一处红水银矿领地，有严重的账目问题和走私嫌疑！”
　　洛林嚼着果肉，眉头微挑：“他家领地被查，关我们莫萨特家族什么事？”
　　“少爷您糊涂啊！”牛子急得直拍大腿，“那处红水银矿，现在暂时被公爵大人派人接管了！下面的人传话来，说那里油水极其丰厚！公爵大人不在府上，您作为继承人，现在不去视察一下，随便捞点……咳咳，捞点零花钱，更待何时啊？”
　　洛林刚想说自己这几天在府里吃好喝好不缺钱，牛子又压低了声音，抛出了一个极其致命的诱惑：
　　“更关键的是……少爷，那处领地挨着自由贸易区，那里的‘红灯区’可是全大陆闻名的！据说新来了一批精灵族的舞娘，那身段，那大长腿，简直绝了！您这几天在府里待得也闷了，咱们刚好借着视察的名义，去体察一下‘民情’啊！”
　　红灯区。
　　这三个字一出，对于两辈子当了几十年单身狗、到死都是纯情老处男的洛林来说，简直无异于往干柴里扔了一把烈火。
　　他猛地坐起身，脸上的慵懒一扫而空，甚至还带着几分大义凛然的肃穆。
　　“咳咳……牛子，你把本少爷当成什么人了？”洛林板起脸，义正言辞地整理了一下松垮的浴袍，“我身为教皇国大公之子，去那里，纯粹是为了体察底层人民的疾苦，是为了去批判那种腐朽的场所！绝不是为了什么精灵舞娘！”
　　牛子秒懂，立刻谄媚地点头哈腰：“对对对！少爷大义凛然！那咱们什么时候出发去‘批判’？”
　　“事不宜迟，立刻备车！”洛林大手一挥，眼神中燃烧着某种名为“男人的梦想”的熊熊烈火。
　　……
　　半小时后，一辆低调却不失奢华的黑色马车，从莫萨特公爵府的侧门缓缓驶出，朝着城外的领地疾驰而去。
　　洛林和牛子坐在宽敞的车厢里，正热火朝天地讨论着该如何去“批判”那些万恶的娱乐场所。
　　然而，他们没有注意到的是，坐在马车前方驾驶位上的车夫，却在驶出城门后，将帽檐压得很低。
　　这是一个在莫萨特家族干了三年的老车夫，平日里老实巴交，沉默寡言。
　　但此刻，趁着夜色与马车颠簸的掩护，车夫的一只手稳稳地拉着缰绳，另一只手却悄无声息地探入怀中。
　　他摸出了一块指甲盖大小、散发着诡异紫黑光芒的水晶。
　　微弱的魔力在车夫粗糙的指尖涌动，注入水晶之中。水晶表面闪过一连串晦涩的符文，紧接着，一道极其微弱的魔力波动传递了出去。
　　“大人目标已离城。路线：南郊红水银矿方向。”
　　这个平日里看起来老实本份的车夫的嘴角在阴影中勾起一股让人毛骨悚然的冷笑。
　　“异教徒洛林·莫萨特……你以为揭穿了萨尔少爷，就能安然无恙吗？今夜，就将用你的鲜血来平息，愤怒魔神的怒火！”
　　奢华的马车在寂静的林间小道上飞驰，朝着未知的黑暗，一路狂奔。
　　教皇国通往南部红水银矿的官道上，一辆通体由黑金木打造、外壳篆刻着莫萨特家族荆棘纹章的豪华马车正在平稳地疾驰，又快又稳。
　　宽敞得足以容纳近十人的车厢内，铺着厚厚的手工羊绒地毯。恒温魔法阵将车厢内的温度维持在最舒适的温度。
　　“少爷，再尝尝这颗从精灵森林用龙鹰空运来的紫提。”
　　一名有着毛茸茸猫耳、穿着女仆装的娇俏少女，正用白皙的手指剥开一颗晶莹剔透的水果，娇滴滴地喂到洛林嘴边。另一名兔耳女仆则跪坐在地毯上，双手力度适中地揉捏着洛林的小腿。
　　洛林舒舒服服地靠在天鹅绒软垫上，张嘴将水果吞下，甜美的汁水在口腔中爆开。
　　“啊哈哈哈哈哈——”
　　洛林在心底发出了极其张狂的土拨鼠尖叫。
　　这才是生活啊！这才是穿越者该有的顶级待遇啊！上辈子在公司当牛做马、如履薄冰，连休个年假都要半夜爬起来回领导消息。这辈子，这么神仙般腐败、堕落、美好的日子，不仅今天有，他以后还要天天有！
　　只要自己乖乖的离那些天命大女主们远远的，自己的幸福就会多多的。
　　啊哈哈哈哈哈哈哈哈，只要自己安分守己哪个笨蛋会来杀自己，那他不是吃饱了撑的吗。
　　当然，为了这次出行不被家里那位严厉的大公老妈打断腿，洛林给自己找了一个极其正当、绝对不容反驳的理由——给爱丽丝公主买生日礼物。
　　再过半个月，就是爱丽丝十八岁的成年礼。那处红水银矿刚好挨着诺顿商业共和国的自由贸易区，那里有着全大陆最大的地下拍卖行和珍宝阁。去那里给未来的女王挑选礼物，这个理由简直无懈可击。
　　“少爷，您这次真是深谋远虑！”坐在对面的胖子仆人牛子凑了过来，那张肥脸上挤出一个男人都懂的猥琐笑容，“借着给公主买礼物的由头，咱们就能顺理成章地在自由贸易区的‘红灯区’好好考察几天了！为了这次考察，奴才可是做足了准备！”
　　说着，牛子费力地从座位底下拖出一个巨大的黑皮行李箱，献宝似的拍了拍。
　　“带的什么东西？这么大一箱。”洛林挑了挑眉，“咱们去红灯区是去当大爷的，带这么多行李干什么？”
　　“嘿嘿，少爷，这您就不懂了吧。”
　　牛子搓了搓手，“咔哒”一声按开行李箱的锁扣，猛地掀开盖子。
　　洛林漫不经心地扫了一眼，刚喝进嘴里的一口红酒差点直接喷出来。
　　行李箱里，密密麻麻塞满的根本不是什么生活用品，而是各种让人血脉偾张、布料少得可怜的女式衣物！
　　有极其贴身的黑色蕾丝镂空吊带，有带在头上的兔耳和猫尾巴插件，有质地薄如蝉翼、几乎透明的白色长筒丝袜，甚至还有几套剪裁极其危险、连大腿根都遮不住的变异版护士服和修女服。
　　“卧槽！”洛林两眼发直，身为一个上辈子到死都是处男的现代人，他哪里见过这么极具视觉冲击力的阵仗，“你一个大男人，出门带这一整箱情趣用品干什么？！”
　　“少爷，这都是为您准备的啊！”牛子一脸骄傲地拍着胸脯，“红灯区虽然姑娘多，但衣服款式都太老套了！这些可是奴才花高价从黑市买来的最新款！到时候您看上了哪个精灵舞娘或者魅魔小姐，直接让她们换上这一身……那视觉体验，那情调，绝对让您流连忘返！”
　　看着那满箱子的蕾丝和丝袜，洛林的喉结艰难地滚动了一下。
　　这个牛子，真是个人才啊！原主以前到底错过了多少人间美好？
　　“咳咳……伤风败俗！简直是不堪入目！”洛林大义凛然地训斥了一句，然后一把将行李箱拉到自己脚下，然后装进空间戒指里，“箱子先放我这，等到了地方，本少爷必须亲自对这些腐朽的衣物进行严厉的批判和检验！”
　　“少爷英明！”牛子赶紧拍马屁。
　　就在主仆俩沉浸在对未来几天美好夜生活的无限遐想中时，马车外的光线突然暗了下来。
　　洛林转头看向车窗外。
　　不知道什么时候，马车已经驶入了一片茂密的原始森林。原本阳光明媚的天空被遮天蔽日的参天古树挡住，四周弥漫起了一层浓重的雾气。

第五章 勇敢牛牛，不怕困难
　　随着马车继续深入，那原本白色的雾气，竟然开始渐渐泛起一层令人感到极度不适的紫黑色。
　　空气中，甚至隐隐飘来一股类似腐肉与油腻香料混合的刺鼻气味。
　　两名对魔力异常敏感的猫族女仆不安地抱在了一起，猫耳女仆颤抖着声音说：“少爷这、这里好像是迷雾森林的深处，这里面的魔力波动也好奇怪。我们这次出行也没带护卫，我们要不先停下来认认路吧！”
　　洛林也察觉到了不对劲。莫萨特家族的马车向来走的是官方驿道，怎么可能跑到这种连路都没有的阴森鬼地方？
　　他一把推开车厢前方的隔窗，冲着外面驾车的车夫大声喊道：“布朗先生！你这车是怎么赶的？这怎么越走越偏了？！”
　　车厢外，一片死寂。只有马蹄踩在枯枝烂叶上发出的“嘎吱”声。
　　就在洛林准备一脚踹开车门的时候，车夫那原本老实巴交的声音传了进来，只是此刻，这声音变得异常沙哑、阴冷，仿佛是指甲刮过玻璃的摩擦声。
　　“偏吗？”
　　车夫发出一阵令人毛骨悚然的低笑，“没偏啊，少爷。这不正是送您去黄泉最快的路吗？”
　　“砰——！”
　　随着一声巨响，拉车的两匹高阶风刃马突然发出一声极其凄厉的惨嘶，紧接着，整个马车像撞上了一堵看不见的铁墙，车厢在巨大的惯性下猛地向前倾覆！
　　“啊！”两名女仆尖叫着摔作一团。洛林也被重重地甩在了车厢壁上，撞得七荤八素。
　　马车彻底散架。
　　当洛林摇晃着发晕的脑袋，一脚踹开碎裂的车门，从废墟里爬了出来时。
　　眼前的景象让他瞳孔骤缩。
　　只见浓郁的紫黑色毒雾中，原本那个老实巴交的车夫已经撕碎了伪装。他身上披着一件用不知名生物皮毛缝制的纯黑色长袍，兜帽下，一张脸上布满了扭曲的黑色血管，右脸颊上赫然印着一个散发着暴戾气息的獠牙刺青！
　　竟然又是一个愤怒魔神的邪教徒！
　　“受死吧，洛林！”黑袍车夫没有半句废话，动作干净利落，枯瘦的五指猛地张开，一团狂暴的黑色魔力如同毒蛇般朝着洛林的心口激射而来！
　　洛林的心脏瞬间提到了嗓子眼。他是个毫无魔力的“无魔者”，面对这种蕴含着杀机的魔法攻击，根本连躲避的速度都没有！
　　就在这生死存亡的瞬间。
　　“少爷快走！俺来殿后！”
　　一声暴喝如平地惊雷般炸响！
　　只见原本因为肥胖而显得无比笨拙的牛子，此刻竟然爆发出惊人的速度，像一座肉山般横插到洛林面前，双臂猛地交叉在胸前，死死挡住了那致命的黑色魔法！
　　洛林呆住了，紧接着，内心狂喜！
　　难道说！这头平时看起来又蠢又贪吃的胖胖牛子，竟然是莫萨特大公暗中安排在我身边的隐藏绝世高手？！
　　对啊！这就解释得通了！原主那么蠢，到处惹是生非，为什么还能全头全尾地活到十八岁？肯定是因为身边有个扮猪吃虎的保镖啊！
　　牛哥！干他！展现你真正实力的时候到了！
　　洛林在心底疯狂地为牛子呐喊助威。
　　下一秒。
　　“轰——咔嚓！”
　　那团黑色魔力轻飘飘地撞在牛子交叉的双臂上，发出令人牙酸的骨裂声。
　　“哎哟我的亲娘哎——！”
　　牛子甚至连半秒钟都没抗住，庞大的身躯就像是一个被踢开的皮球，以比来时快十倍的速度，在空中划出一道优美的抛物线，伴随着一路的狂喷鲜血，最后“砰”的一声，死死镶嵌在了十几米外的一棵两人合抱粗的古树树干里。
　　牛子两眼一翻，嘴里吐出一大口白沫，直接昏死过去。
　　四周的紫色毒雾翻涌。
　　洛林脸上的狂喜彻底僵住，嘴巴张得能塞进一颗鸵鸟蛋。
　　一阵冷风吹过，卷起几片枯叶。
　　洛林的幻想，伴随着牛子那一声清脆的骨裂，碎成了一地渣子。
　　这就是个纯正的战五渣胖子！他根本就没有任何隐藏实力，他就是单纯地肉多抗揍而已！
　　黑袍邪教徒轻蔑地看了一眼树上的牛子，随后一步步朝着洛林逼近，兜帽下的双眼闪烁着残忍的绿光：“现在，轮到你了。”
　　就在这十死无生的绝境。
　　洛林的肩膀突然诡异地抖动了起来。
　　紧接着，在这片寂静的毒雾森林中，爆发出一阵极其突兀、极其嚣张的狂笑声。
　　“啊哈哈哈哈哈哈——！”
　　洛林笑得前仰后合，甚至眼角都笑出了眼泪。
　　黑袍人停下了脚步，兜帽下的眉头紧紧皱起。他执行过无数次暗杀任务，人在临死前要么跪地求饶，要么奋起反抗，要么绝望哭泣。
　　这种死到临头还笑得像个精神病的，他还是第一次见。
　　“你死期将至，笑什么？”黑袍人冷冷地问道，掌心的黑色魔力引而不发。
　　洛林收住笑声，抬起手抹了抹眼角的泪花，脸上的狂傲瞬间无缝切换成了一种极其真诚、极其热烈的钦佩之色。
　　“我笑什么？我笑我洛林·莫萨特，今天终于能有幸一睹真神使徒的风采啊！”
　　洛林毫不犹豫地高举双手，做出一个标准的法国军礼（投降状），语气激动得甚至有些颤抖：“大哥！其实我早就看那个什么狗屁创世神塞拉不顺眼了！你们邪教，哦不，你们圣教！你们圣教的教义，那种打破阶级、释放本源力量的理念，才是我这种没有魔力的废柴一直苦苦追寻的真理啊！”
　　黑袍人都被他这番不要脸的说辞直接干懵了半秒。
　　“少在这里拖延时间。”黑袍人冷笑，“有人出了大价钱要买你的命，你今天必死无疑。”
　　“我知道！我用脚趾头猜都知道是萨尔那帮人买凶杀我！”
　　洛林的脑子转得像个超频运转的涡轮发动机，他的保命本能被催发到了极致。他直接盘腿在地上坐下，摆出一副“我是自己人”的架势，语速极快地开始疯狂输出：
　　“但是大哥，你仔细算算这笔账！你们杀了我，顶多也就是去雇主那里拿一笔赏金！可我死了，莫萨特大公绝对会发疯，整个教皇国的骑士团都会把这片森林翻过来！你们能得到什么？无尽的追杀！”
　　“少在这里拖延时间。”黑袍人冷笑，“有人出了大价钱要买你的命，你今天必死无疑。”
　　“我知道！！我知道的大哥！”
　　洛林压低了声音，像只老奸巨猾的狐狸：“可如果你们留着我，我可是莫萨特大公唯一的继承人！我能调动的资源、我能接触到的情报，绝对比一具尸体有价值一万倍！只要大哥留我一命，我洛林以后就是圣教在教皇国最忠实的卧底！”
　　黑袍人沉默了。兜帽下的绿光剧烈闪烁，显然，洛林这番极具逻辑的利弊分析，让他动摇了。
　　一个死掉的大公之子只是一笔钱，但一个活着的、被控制的大公之子，这可是泼天的功劳！
　　“你真的愿意为圣教效力？”黑袍人的声音缓和了半分。
　　“比真金还真！”洛林拍着胸脯保证。
　　“好。”黑袍人阴冷地笑了，“既然你要证明你的忠诚。半个月后，就是爱丽丝公主的成年礼。我要你利用青梅竹马的身份，在她的红茶里，下药。”
　　“没问题！下什么药？毒药还是椿腰？椿腰的话我不介意亲自代劳！”洛林连一秒钟的犹豫都没有，答应得极其干脆。
　　黑袍人对洛林这种毫无底线的纨绔行径十分满意，彻底放下了戒心。
　　“我可以留你一命。”黑袍人一边说着，一边从怀里摸出一颗散发着恶臭的漆黑药丸，大步走向洛林，“但这颗‘噬心丸’，你必须先吞下去。”
　　“应该的，应该的，不吃毒药你们怎么能放心控制我呢？”
　　洛林满脸谄媚地迎了上去，主动伸出了右手去接那颗毒药。
　　五步。
　　三步。
　　一步。
　　就在黑袍人将药丸递到洛林掌心的那一瞬间！
　　洛林那张谄媚的笑脸瞬间消失得无影无踪，
　　他伸出的右手根本没有去接毒药，而是以一种匪夷所思的速度，猛地在左手无名指的空间戒指上狠狠一擦！
　　“铮——！”
　　一声极其清脆的剑鸣骤然炸响！
　　一把通体流转着青色狂风的华丽长剑，毫无征兆地出现在洛林手中。
　　风花剑！
　　这是原主曾经为了讨劳拉那个绿茶的欢心，豪掷数万金币在黑市买下的一把史诗级魔兵胚子！剑柄处镶嵌着一颗极其罕见的极品风之水晶。
　　里面储存着相当于大师级风系魔法师的全力一击，其最大的特性就是——不需要使用者有任何魔力，只需要按下机关就能瞬间爆发！
　　洛林没有任何魔力，但他有脑子！
　　“去死吧你个不洗澡的臭邪教徒！”
　　洛林疯狂地按下剑柄的机关，双手握住风花剑，对着近在咫尺、毫无防备的黑袍人面门，狠狠地自下而上猛撩一剑！
　　“轰——！！！”
　　被压缩到极致的风之水晶瞬间引爆！
　　一道直径超过三米的恐怖青色龙卷风，如同绞肉机般在两人之间轰然炸开！狂暴的风刃瞬间将黑袍人的半边斗篷撕成粉碎，伴随着一声凄厉到极点的惨叫，黑袍人整个人被狂风直接掀飞了出去，鲜血在空中狂飙！
　　而洛林根本连看都没看一眼自己的战果。
　　在引爆风之水晶的同一瞬间，他借助着狂风爆发的反冲力，整个人犹如一只贴地飞行的土拨鼠，猛地向后窜出十几米。
　　他一把揪住镶嵌在树干里的牛子的后衣领，用力往外一拔。
　　“走你！”
　　洛林将两百多斤的牛子往肩膀上一扛，爆发出吃奶的力气，朝着毒雾森林的更深处，头也不回地狂奔而去！

第六章 拼尽全力，我会来到你身边（变身）
　　“呸。”
　　黑衣祭祀吐出一口带血的唾沫，伸手抹去嘴角的血迹。那双隐藏在兜帽下的眼眸，此刻深邃得仿佛能滴出毒液。
　　他堂堂圣教的黑衣祭祀，哪怕在教皇国的重重围剿下都能全身而退，今天竟然被一个毫无魔力的“无魔者”给当猴耍了！
　　“我要把你全身的骨头，一寸一寸地嚼碎！”
　　黑衣祭祀发出一声凄厉的咆哮。他身后那片翻涌的紫黑色毒雾仿佛活了过来，疯狂地向中间坍缩、凝结。伴随着令人胆寒的骨骼爆鸣声，一只体长超过三米、浑身缭绕着腐臭气息的巨大魔狼，从雾气中一跃而出！
　　“撕了他！”
　　魔狼后腿猛地发力，如同一道黑色的闪电，朝着洛林逃跑的方向狂飙而去。
　　此时的洛林，正扛着两百多斤的牛子，在长满荆棘的林地里狂奔。肾上腺素的疯狂分泌让他暂时忘记了肌肉的酸痛，肺部像个破烂的风箱一样剧烈拉扯，每一次呼吸都带着浓重的血腥味。
　　“快了快了快了！只要跑出这片树林……”洛林咬着牙在心里疯狂给自己打气。
　　然而，野兽的嘶吼声却如同死神的镰刀，瞬间贴近了他的后脑勺！
　　一阵腥风扑面而来。
　　洛林甚至来不及回头，就感觉后背被一柄攻城锤狠狠砸中！
　　“砰！”
　　巨大的冲击力直接将洛林和肩膀上的牛子一起掀飞。洛林在半空中不受控制地翻滚，随后重重地砸在了一棵粗壮的古树树干上，又狠狠地弹落在地。
　　“哇——”洛林张嘴喷出一大口鲜血，感觉全身的骨头都在那一瞬间散了架。
　　还没等他缓过一口气，巨大的黑影已经笼罩了他。
　　魔狼那如同钢针般的利爪死死踩在洛林的大腿上，锋利的爪尖直接刺破了布料，深深扎进皮肉里。
　　“啊！！！”洛林发出一声惨叫。
　　魔狼并没有直接咬断他的喉咙，而是极其残忍地低下头，一口咬住洛林的肩膀，猛地一甩！
　　布帛撕裂，血肉横飞。洛林像个破布娃娃一样被甩出几米远，在满是枯叶的泥地上犁出了一道刺眼的血痕。
　　黑衣祭祀踩着枯枝，不紧不慢地从毒雾中走来，皮靴踩踏地面的声音，此刻成了洛林生命倒计时的钟摆。
　　“你不是聪明吗？”
　　黑衣祭祀走到洛林面前，一把掐住他血肉模糊的脖子，将他整个人悬空提了起来。
　　“跑！继续跑啊！你刚才的骨气呢？！”
　　强烈的窒息感让洛林的脸憋成了紫红色，双手无力地拍打着祭祀如同铁钳般的手臂。血液顺着他的额头流进眼睛里，让眼前的世界变成了一片惨烈的猩红。
　　“看来……这回是真的要读档重开了。”* 洛林的大脑开始缺氧，意识逐渐模糊。
　　“刚重生没几天就要被干掉，我这运气也是没谁了。不过……好歹也享受了几天顶级贵族的待遇，不亏了……”他在心底苦笑着自嘲。
　　黑衣祭祀看着洛林越来越涣散的瞳孔，眼神变得越发狰狞：“本座一开始，确实只想要你的小命。但现在，改变主意了。我要让你生不如死！”
　　说着，他另一只手捏着那颗散发着恶臭的黑色秘药，强行向洛林的嘴里塞去。
　　“我要你像条狗一样吞下这颗药，然后回去，亲手把剧毒倒进那位高高在上的公主的茶杯里！”
　　就在这句话响起的瞬间。
　　洛林那原本已经准备等死的浑浊瞳孔，猛地缩成了一个针尖。
　　真的要给爱丽丝下毒？
　　洛林慢慢暗下去的视线中，突然闪过了一个个画面就像是放电影的走马灯一样。那是一个有着缨粉色长发的少女，在洛林一次次闯下大祸、被所有人唾弃指责的时候，她总是像一只护崽的小大人一样，挡在他的身前。
　　那个总是冷着一张脸、嘴硬傲娇的女孩，却会在转过身时，对他露出如同四月桃花般明媚而温暖的笑容。
　　那是哪怕洛林再怎么蠢笨不堪，也从未想过要真正伤害的，他最好的青梅竹马！
　　“让我，去伤害她？”
　　“去你妈的！！！我最讨厌的就是忘恩负义的人。”
　　一股不知从何而来的力量瞬间从洛林这具濒死的残躯中爆发！他猛地咬紧牙关，死死闭紧嘴巴，同时疯狂地扭动着身体，拼尽最后一丝力气，狠狠一口带血的唾沫啐在了黑衣祭祀的脸上！
　　“你找死！”黑衣祭祀彻底暴怒，右手猛然发力，就要直接捏碎洛林的颈骨。
　　然而，就在那只手即将收拢的瞬间。
　　一滴冰凉的触感，落在了黑衣祭祀的手背上。
　　紧接着，是第二片，第三片。
　　突如其来的变故让
　　黑衣祭祀愣了一下，下意识地抬起头。
　　“怎么会下雪了？”
　　这片原本弥漫着紫黑色毒雾的森林，此刻竟然飘起了鹅毛般的大雪。洁白、纯净的雪花打着旋儿落下，落在黑衣祭祀的黑袍上，落在魔狼狰狞的獠牙上，也落在洛林沾满鲜血的脸庞上。
　　……
　　此时，远在数十里之外的教皇国首都。
　　爱丽丝穿着一袭朴素的月白色睡衣，端着一杯热腾腾的热可可，静静地站在寝宫巨大的落地窗前。
　　窗外，原本应该是一年四季温暖如春的教皇国，此刻竟然飘起了纷纷扬扬的大雪。
　　她微微蹙起柳眉，澄澈的浅樱色眼眸中闪过一丝疑惑。
　　在她的书桌正中央，摆着她和洛林儿时的合照。
　　同一时间，迷雾森林边缘的某处参天古树的枝干上。
　　一个身形娇小、穿着黑色披风的少女，正迎风而立。她那一头白金色的长发在突然刮起的暴风雪中狂舞，好看的的丹凤眼微微眯起，盯着深林中魔力激荡的方向。
　　“教皇国的地界，怎么会有这么反常的暴风雪？”
　　露西娅敏锐地察觉到了天空中传来的冰元素魔力，“难道是前几天从我手里逃走的那几个黑衣祭祀搞的鬼？不行，我得赶紧过去看看。”
　　话音未落，她脚下的空间泛起一阵银蓝色的涟漪，整个人瞬间消失在原地。
　　……
　　视线拉回迷雾森林深处。
　　黑衣祭祀掐着洛林脖子的手，开始不由自主地颤抖起来。
　　太冷了。
　　这种冷，不是普通天气的寒冬，而是一种能够直接冻结灵魂、连体内魔力流转都被彻底迟滞的绝对零度！
　　那只巨大的魔狼发出一声呜咽，仿佛是感觉到了什么恐怖的东西，恐惧地夹起尾巴，连连后退。
　　“你，你到底是个什么怪物？！”黑衣祭祀惊恐地看着手中的洛林。
　　不，他手里已经没有洛林了。
　　突然在一阵席卷了周遭十米范围的恐怖暴风雪中，那个浑身是血的废柴少爷，竟然就在他的眼皮子底下，凭空消散成了一团冰蓝色的光雾！
　　风雪猛地向中心收缩、坍塌再聚集。
　　下一秒，在无数旋转的冰晶与雪花之中，一双剔透的、带着属于上位者极致矜贵与疏离的冰蓝色眼眸，在风暴的中心缓缓睁开。
　　漫天飞雪之下，一个小巧、曼妙、宛如冰雪精灵般的绝美身影，踏着凝结的冰霜，悄然降临世间。

第七章 赛琳娜降临
　　漫天狂舞的暴风雪中，就连时间仿佛在这一刻被彻底冻结。
　　原本那只足以将洛林轻易开膛破肚的漆黑利爪，此刻却硬生生地停在了半空中。
　　一只白皙、娇小、仿佛没有半点力气的纤纤素手，从冰雪的涡流中探出，就那样轻描淡写地、单手扣住了魔狼那带着恐怖动能的爪击！
　　狂风骤歇。
　　黑衣祭祀那双充满杀意的瞳孔猛地收缩到了极点。
　　风雪散去，一个宛如冰雪精灵般的小巧身影，赫然立于一片狼藉的枯枝败叶之间。
　　这是一张足以让塞拉大陆所有自诩美貌的贵族千金黯然失色的脸庞。少女有着一头及腰的银白色长直发，发丝泛着月光般的冷润柔光，头顶藏着一对不易察觉的、晶莹剔透的银龙幼角。那双剔透的冰蓝色眼眸，带着龙族与生俱来的矜贵与清冷。
　　变成女孩子就算了但最让洛林最感到崩溃的，是她此刻身上的衣服。
　　就在刚才变身的瞬间，他的衣物被暴风雪撕碎，只能打开储物戒指将那个原本用来寻欢作乐的行李箱里的衣物，套在了她的身上！
　　“这算是自作自受吗”她自嘲道
　　那本是牛子为了去红灯区“体察民情”准备的、极具诱惑力的变异版黑白蕾丝修女服。原本的设计是深V、紧身、超短，旨在勾勒成熟女性的曼妙曲线。
　　然而，此刻这套衣服穿在刚觉醒、身高仅有几罐可乐高、还带着软糯婴儿肥的银龙萝莉身上，却完全变了味。
　　领口太宽，直接滑落到了圆润的肩头，露出大片莹白胜雪的肌肤和精致的锁骨；裙摆太长，原本的“超短”硬生生变成了及膝裙；甚至连那双配套的纯欲白丝，都因为腿不够长而在膝盖处堆叠出了一层层可爱的褶皱。
　　这哪里是什么让人血脉偾张的红灯区头牌？这分明就是一个趁着大人不在家，偷偷翻出大人的衣服套在身上臭美的幼童！原本松散暴露的衣裙，穿在她软乎乎的身子上，竟然有一种说不出的、让人想狠狠捏一把脸蛋的超级可爱！
　　“卧槽，老子一世英名！”塞琳娜在心底发出一声绝望的悲鸣。
　　但眼下，根本没有时间让她因为性别的变幻和这身滑稽的装扮而感到羞耻。
　　“滚开！”
　　塞琳娜目光一凛，接住利爪的左手猛地一翻，直接捏碎了魔狼的指骨！紧接着，她小小的身躯向前一步，看似粉嫩的右拳挂着刺耳的音爆声，狠狠砸在魔狼巨大的下颌上！
　　“砰！”
　　体型庞大的魔狼发出一声凄厉的哀嚎，犹如一颗出膛的炮弹，被这娇小的一拳硬生生砸飞出去，直到撞断了巨大的古树才堪堪停下。
　　黑衣祭祀被这恐怖的力量倒吸一口凉气。但他眼中的惊愕仅仅维持了半秒，随后，一种极度扭曲的狂热与贪婪，如同野火般在他的眼底轰然点燃！
　　“龙族竟然还是纯血的银龙王族！错不了的这就是传说中的银龙。”
　　黑衣祭祀激动得浑身发抖，声音因为极度的兴奋而变得尖锐嘶哑，“哈哈哈！愤怒魔神萨莫尔大人在上！我竟然遇到了一头刚觉醒的银龙！”
　　他那双浑浊的眼睛毫不掩饰地在塞琳娜绝美的脸庞和白皙的肌肤上贪婪地游走。龙族全身上下都是无价之宝，只要抓住她，别说青衣主教，红衣大主教的位置他都坐得！
　　“老变态，你看什么看！”
　　塞琳娜被这种垂涎的目光看得一阵恶寒。她脚下的冰雪猛地踏碎，娇小的身躯如同一只灵巧的雪兔，瞬间跨越数十米的距离，带着凌厉风声粉拳直逼黑衣祭祀的面门！
　　然而，初次觉醒的塞琳娜，空有极其恐怖的肉身力量和深不见底的魔力储备，却根本不懂得如何将魔力外放！
　　她现在的攻击，只有纯粹的物理平A！
　　“砰！”
　　就在那只粉拳即将砸碎黑衣祭祀鼻梁的瞬间，黑衣祭祀的身体竟然如同风化的沙雕一般，瞬间溃散成了漫天紫黑色的细密粉尘！
　　“什么？”塞琳娜瞳孔一缩，一拳打在了空处。
　　“轰——！！！”
　　下一秒，那些溃散在她周围的粉尘，毫无征兆地发生了剧烈的大爆炸！狂暴的冲击波夹杂着腐蚀性的魔力，瞬间将塞琳娜淹没。
　　哪怕银龙的肉身抗性极高，这毫无防备的贴脸爆破依然将她整个人掀飞了出去。塞琳娜在雪地里狼狈地翻滚了好几圈，莹白如雪的肌肤上多出了几道血痕，银白的发梢上也染上了灰尘。
　　“哈哈哈！原来如此！”几十米外的空地上，黑衣祭祀的身影重新汇聚，他看穿了塞琳娜的窘境，爆发出极其嚣张的狂笑，“空有龙族的肉身，却连半点魔力都放不出来！一头只会用拳脚的野兽，简直是送上门的完美猎物！”
　　他像个斗胜的公鸡般洋洋得意：“小龙崽子，这是本座从遗迹寻得的秘术。只要你沾上带有我魔力的粉尘，我就可以瞬间引爆！就算你龙族的肉身再强，在这种无休止的风筝消耗下，也不过是个活靶子！”
　　看着黑衣祭祀嚣张的嘴脸，塞琳娜的银牙紧紧咬住了粉唇，可爱小嘴因为不甘而微微撅起，这本该是凶狠的表情，却像极了炸毛的小奶猫，可爱得犯规。
　　接下来的战斗，变成了一面倒的屠杀。
　　塞琳娜每一次试图靠近，黑衣祭祀就会立刻化作粉尘散开，随后在她身边疯狂引爆！
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　连续不断的空爆在森林中炸响。塞琳娜犹如暴风雨中的孤舟，不断被气浪掀飞。她那不合身的修女裙被炸出大大小小的破洞，纯欲的白丝也被划破，露出底下渗着血丝的白腻肌肤。她的呼吸越来越急促，初次作战的生疏让她的体力飞速流失。
　　“跑啊！躲啊！等炸断了你的手脚，本座一定会好好‘疼爱’你这具极品的龙躯！”黑衣祭祀毫不掩饰自己对塞琳娜美貌的垂涎，眼神越发下流。
　　剧痛。疲惫。
　　塞琳娜半跪在雪地中，大口大口地喘着粗气。
　　但与伤痕累累的躯体截然相反的，是她那双冰蓝色的眼眸。那双眼睛里没有恐惧，反而随着心脏的跳动越发兴奋。
　　战斗中，银龙的血脉在沸腾，赛琳娜的小脑袋也在不断的分析。
　　“粉尘引爆，这个老怪物不是魔法自动追踪，而是通过被我吸入的粉尘来进行攻击。”
　　“魔力的流动嘛，从浓度高的地方流向浓度低的地方！”
　　此时塞琳娜的余光，瞥见了掉落在雪地里的“风花剑”。
　　“只要瞬间输入一股远超这个回路承载极限的‘绝对电压’，就能吸引周围的魔力行成风暴，以此彻底烧毁他的术法结构！”
　　黑衣祭祀看着低头的塞琳娜，以为她已经力竭，狞笑着凝聚起一团庞大的粉尘，准备彻底废掉她的行动能力。
　　就在这时，塞琳娜猛地抬起头，一把抓住了地上的风花剑。
　　“老变态，时代变了。”
　　塞琳娜深吸一口气，不再尝试外放魔法，而是将体内那股属于银龙王族深不见底的恐怖魔力，如同接通高压电网一般，疯狂地、毫无节制地倒灌进风花剑的晶石之中！
　　“嗡——！！！”
　　原本就已经破碎承受不了多少魔力的风花剑，在接触到银龙魔力的瞬间，爆发出比烈日还要耀眼千万倍的刺目青光！剑身布满裂纹，仿佛随时会彻底崩碎。
　　“你疯了吗！魔具会自爆的！”黑衣祭祀大惊失色。

第八章 战败cg
　　“可恶，不要小看了我和阿花的羁绊啊！”赛琳娜当然知道要是风花剑承受不住这次攻击的后果，但是事已至此，唯有相信手中的剑放手一搏，不成功便成仁。
　　塞琳娜双手握紧的风花剑，将全身的魔力疯狂灌入其中，一剑斩出！
　　“轰——！！！！！”
　　瞬间恐怖的狂风以摧枯拉朽之势轰然爆发！宛若势不可挡的青色巨龙张开倾盆大口，将黑衣祭祀引以为傲的黑色毒雾席卷得一干二净！
　　“不好！”眼看大事不妙，黑衣祭祀正准备故技重施化作粉尘准备逃跑，却惊恐地发现青色的巨龙已经扑到他鼻前，他只能拼命的用魔力抵抗！然而，面对银龙萝莉堵上一切的全力一击，他根本抵挡不住，很快就被清澈的风彻底吞没。
　　“不，可恶，可恶怎么会这样？你明明刚刚还不会魔法！”黑衣祭祀满身是伤重重摔在地上，满眼惊恐地看着那个手持长剑的娇小少女哪里还有刚才的嚣张跋扈。
　　“刚刚的我不会，和现在的我有什么关系？！”
　　风暴平息。塞琳娜眨了眨灵动的小眼睛，恐生变故，快速地闪到邪教徒面前手起，剑落。
　　被刚刚那一击重创的邪教徒根本来不及抵抗就被赛琳娜宛如舞蹈般的动作干脆利落地划开了咽喉。
　　看到可恶的邪教徒终于是彻底没了声息，塞琳娜这才长长地吐了一口气，放松了下来，她只感觉浑身上下都在疼。不仅仅是被邪教徒的魔力狂轰宽窄，过度的使用魔力更是让这具刚觉醒的幼年龙躯达到了极限，她双腿一软，跌倒在地。
　　然而，就在这时异变突生。
　　“吼——！”
　　不知何时！那只被她打飞的巨大魔狼，竟然如幽灵一样出现在她身后，趁着她最虚弱的这一刻，张开血盆大口，直扑她的咽喉！
　　它的动作实在是太快了，也太近了。
　　魔力枯竭、体力透支的塞琳娜根本来不及做出任何闪避动作。
　　“躲不开了！”
　　娇小的银龙少女眼神一狠，猛地咬紧牙关，双手交叉护在身前，准备硬生生地扛下这恐怖的一击。
　　就在魔狼的獠牙即将触碰到她白皙肌肤的千钧一发之际！
　　“嗡——”
　　一股青色的飓风猛地将恶魔狼毫无抵抗之力的抛向高空，陡然在半空中像花一样炸开！
　　那只张牙舞爪的魔狼，甚至连最后一声呜咽都没来得及发出，就被盘旋的风包围在中央，数百道凌厉的风刃瞬间齐发，不断斩击被包围的魔狼。
　　“咔咔咔咔——噗嗤！”
　　在塞琳娜震惊的目光中，只见巨大的魔狼很快被风刃切成了粉末，然后被迅速变换交织的风轻轻带走。
　　优雅，强大。强大到令人窒息。
　　在清冷的风声中，一个身形修长，穿着黑色披风的少女，优雅的出现在小小的白毛团子面前。
　　只见少女一头如阳光般美丽的白金长发。超凡脱俗的脸蛋下，绣着繁星黑色半身裙勾勒出她完美的曲线，再搭配被黑丝紧紧包裹的修长美腿和一双褐色小皮鞋。
　　轻抬莲步风含韵，慢曳罗裙意自遐。
　　哪怕是洛林两世为人也难以形容少女的美丽，她不由的看呆了，纯洁的面容如同天使但却又带着妖精般的魅惑，哪怕是在原主的记忆里见了这位天命大女主无数次，也远不如这一次和她面对面来的震撼。
　　少女缓缓转过身，那双璀璨的黄金瞳，带着十足的自信与从容，直直地注视在跌坐在地上的塞琳娜身上。
　　天命大女主，露西娅·卡瑞尔，堂堂登场。
　　两双美眸互相对视，露西娅那双向来从容的黄金瞳，不可遏制地掀起了滔天巨浪。
　　如果说露西娅是暗夜里锋芒毕露的荆棘玫瑰，那眼前的少女，就是雪山之巅不染凡尘的一捧初雪。
　　过大的黑白蕾丝修女服松松垮垮地挂在少女娇小的身躯上，领口滑落，露出大片欺霜赛雪的细腻肌肤和精致诱人的锁骨。那头如月光般顺滑的银白长发凌乱地披散着，几缕发丝贴在她那张还带着一点软糯婴儿肥的精致脸颊上。
　　尤其是那双冰蓝色的眼眸，剔透得没有一丝杂质，此刻正带着几分惊愕、慌乱与如小鹿般的防备。实在是太可爱了。
　　然而，与露西娅眼底那快要溢出来的惊艳截然相反，此刻坐在地上的塞琳娜已经从最开始对金发少女美貌的惊讶里缓过神来，内心正在疯狂咆哮。
　　“她宝了个贝的！露西娅·卡瑞尔！”
　　看着那张如同天使般纯洁的脸，洛林前世被她一剑穿心的生理性幻痛，瞬间顺着脊椎骨一路炸上了后脑勺！他几乎能感榴疑（七）１二ꮩII$I四罒罢觉到胸口在隐隐作痛。PTSD犯了！
　　更让洛林感到头皮发麻的是，在原主那本残破的“命运剧本”记忆里，眼前这位冷艳高贵的天命大女主，可不只是个杀伐果断的复仇者。她简直就是个性向为女、霸道总攻、实打实的“超级柑橘王”！
　　凭借着那股让人看着就腿软的御姐气场，她硬生生在塞拉大陆开起了一个庞大的百合水晶宫，四处留情，红颜知己遍地走，见一个爱一个！
　　“我赛琳娜可是纯爱战士，我就算是死，就算是从这迷雾森林的光秃秃的树干上跳下去，也绝对不要和这种四处开水晶宫的花心大海王扯上半点关系！” 塞琳娜在心底暗暗地发誓。

第九章 我叫劳拉？
　　就在塞琳児𝝥‏易③武棋蹴𝔵𝝿柳3２‍宭娜脑内风暴疯狂运转时露西娅已经向她走近了两步。
　　“这位小姐我们是不是在哪见过？”
　　露西娅微微俯下身，金色的眼眸中闪烁着些许温柔，声音放得极轻“我总感觉在哪见过您。”
　　她停顿了一下，姿态宛如一位邀请公主跳舞的帝国骑士：“请问，等这场风雪停歇，我有幸能请您喝一杯暖寒的红茶吗？”
　　喝茶？！喝你宝了个贝的送行茶啊！
　　塞琳娜浑身一个激灵，她堂堂一个身高八尺的大男人被她那句深情款款的“美丽的小姐”雷得外焦里嫩，鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“那啥，喝茶就不必了！感谢您的出手相助，我妈喊我回家吃饭了，我先走了！”
　　塞琳娜大脑一抽，脱口而出了一句极其蹩脚的敷衍借口。随后，她双手猛地一撑满是冰雪的地面，像只受惊的兔子一样转身就要落荒而逃。
　　然而。
　　洛林的灵魂显然还没有完全适应这具初次觉醒、娇小柔弱的幼年龙躯，加上刚刚的激战，更别提身上还套着一件严重不合体、下摆极长的大号修女裙。
　　她刚慌乱地迈出两步，左脚的鞋尖就精准无比地踩在了过长的裙摆边缘。
　　“呀——！”
　　伴随着一声不受控制的软糯惊呼，塞琳娜整个人瞬间失去平衡，“吧唧”一声，极其狼狈且结结实实地平地摔在了雪堆里！
　　那双包裹着纯欲白丝的匀称小腿在半空中无助地扑腾了两下，裙摆翻飞间，大腿根部那一抹欺霜赛雪的绝对领域，却又被她满脸通红、手忙脚乱地死死捂住。
　　疼。刚才是为了打败邪教徒，小小的她一直咬牙坚持着。可是现在紧绷着的神经一放松，生理性的疼痛让新生的银龙那极其敏感的泪腺瞬间决堤。
　　不行，不能在前世宿敌面前丢脸，我可是男子汉。
　　心想着塞琳娜小姐手脚并用地从雪地里爬起来。她那白玉般的鼻尖被冻得微微泛红，冰蓝色的眼眸里迅速蒙上了一层水汽，晶莹的泪珠在眼眶里打着转儿，欲落不落。配上她那副咬牙切齿却又委屈巴巴的神情，简直楚楚可怜到了极点。
　　“你的恩情我一定会还的，我保证。”
　　除此之外，她连一句话都没敢留，提着那件累赘的修女裙摆，跌跌撞撞地一头扎进风雪深处，逃命似的消失了。
　　露西娅站在原地，那只想要去搀扶的手还僵在半空中。
　　看着那仓皇逃窜、甚至显得有些笨拙的小巧背影，露西娅的心脏仿佛被一只无形的猫爪轻轻挠了一下，向来波澜不惊的眼底闪过一丝浓浓的惋惜。
　　但她并没有追上去。
　　“拥有如此高贵的血脉，却出现在这种荒郊野外，想必是哪家隐世贵族偷偷跑出来历练的小姐吧。”露西娅轻声呢喃。
　　游历的经历告诉她，贵族向来最讨厌被陌生人探究秘密。逼得太紧，反而会像受惊的鸟儿一样永远飞走。来日方长，她有的是耐心。
　　露西娅转过身，目光落在了雪地上。那里，静静地躺着一把已经断裂报废的魔兵“风花剑”的剑柄。
　　那是那个银发少女刚才用来引爆魔力的武器。
　　露西娅弯下腰，修长白皙的手指捡起那仅剩的剑柄。指腹轻轻摩挲，她发现剑柄的底部，用金丝铭刻着一个略显花哨的女性名字。
　　——那是洛林前世买这把剑时，为了向劳拉表白，专门找工匠刻上去的。
　　“劳拉……”
　　莫萨特公爵府，主卧。
　　洛林像一具裹满绷带的木乃伊，直挺挺地躺在柔软天鹅绒大床上。
　　他猛地掀开被子，颤抖着手往被子里一摸。
　　“呼——”
　　还在，洛林长长地吐出一口劫后余生的浊气，眼角的泪花都快飙出来了。
　　“还好还好，变回来了，不然老子刚刚开启的完美神仙人生，可就要彻底断子绝孙了！”
　　回想起迷雾森林里那段变成银发平胸萝莉穿着不合身的修女服和别人贴身肉搏的黑历史，洛林就尴尬得想用脚趾在公爵府抠出个三室一厅。
　　“可恶的死胖子牛子！老子以后要是再听信你的谗言去什么红灯区，我洛林的名字就倒过来写！”
　　洛林咬牙切齿地咒骂着。好在牛子虽然被捶进了树里，但凭着那一身厚厚的脂肪，硬是保住了半条命，现在正躺在隔壁病房里哼哼唧唧。那些女仆也因为洛林吸引了邪教徒的注意力而并无大恙。
　　“嘎吱——”
　　就在洛林暗自庆幸的时候，主卧华丽的雕花木门被轻轻推开了一道缝。
　　一名毛茸茸的猫耳女仆探进半个脑袋，小心翼翼地禀报：“少爷，有客人来探望您了……”
　　“不见！不见！没看本少爷现在是重度伤残人士吗？”洛林烦躁地挥了挥裹成粽子的手，“肯定又是帝都里那些狐朋狗友，平时吃喝嫖赌个个都在，现在跑来假惺惺地关心我？让他们全滚蛋！本少爷只觉得吵闹！”
　　“哦？是吗？”
　　女仆还没来得及退下，门外突然传来一道清冷、宛如碎玉击冰般的声音，带着几分危险的寒意，“连本公主也不见，洛林少爷现在好大的官威啊。”
　　塞拉在上！
　　这声音！
　　洛林吓得浑身一个激灵，也顾不上全身骨头散架般的剧痛，“腾”的一下从床上弹坐了起来，绷带差点崩开。
　　门被彻底推开。
　　爱丽丝·阿克希亚缓步走入房间。
　　她今天没有穿那件繁琐的皇室长袍，而是换上了一身略显日常却依旧漂亮的一字肩纯白纱裙。倒不如说她穿什么都好看，莹润的锁骨在午后的阳光下泛着晃眼的瓷白，那头标志性的缨粉色长发被一根素色的丝带松松垮垮地绑在脑后，几缕碎发慵懒地贴在修长的天鹅颈上。
　　裙摆之下，是那双带点肉感的匀称长腿。只是她今天换上了一双质地更加轻薄透肉的白色小腿袜，边缘的蕾丝紧紧贴合着白腻的肌肤，踩着一双精致的棕色小皮鞋，每走一步，都散发着让洛林心跳漏拍的纯欲张力。
　　“爱、爱丽丝？你怎么来了？”洛林干咽了一口唾沫。
　　爱丽丝没有立刻回答。她好看的浅樱色眼眸上下打量着洛林这副包成粽子的凄惨模样，眼底闪过一丝心疼。“哼，我只是顺路来看看，莫萨特家族未来的继承人，是不是真的蠢到在自己家族的领地上被人给打死了。”

第十章 傲傲傲傲娇
　　爱丽丝走到床边，低下头居高临下地看着他，清冷的声音里满是毫不留情的调侃，又看似随意地从袖口轻描淡写的掏出一个刻着阿克希亚家凤凰纹章的精致水晶瓶，轻轻地放在离他不远处的床头柜上。
　　“这是我家的疗伤药，对愈合外伤有点用处。别误会，我只是不想你顶着这副猪头一样的脸，去丢我们教皇国的脸。”
　　哎，口是心非。
　　洛林看着那瓶在外面价值连城的极品恢复药剂，心里头顿时有一股暖流。他虽然有些木讷，但也清楚，前世反复阅读恋爱小说的他可太懂了，这就是典型的傲傲傲傲娇的关心朋友的好青梅啊。
　　“谢谢公主殿下的礼物。”洛林觍着脸笑了笑，忍不住逗了逗她
　　“不过，我听管家说，我遇袭那天，公主殿下可是急得连夜调动了皇家骑士团……”
　　“你闭嘴！谁急了？！”
　　爱丽丝就像是被踩了尾巴的布偶猫，那藏在粉色发丝间的纤细耳尖瞬间红得滴血。她咬了下唇，偏过脑袋去死死盯着窗外的风景，包裹在白丝里的小腿不自然地并拢了一下，“我只是在履行教皇国继承人的职责，清剿邪教徒罢了！”
　　看着她这副炸毛的模样，洛林忍不住在心底疯狂姨母笑。太好了，果然这个时间，我和爱丽丝的友情还没有破裂，爱丽丝殿下你放心这辈子我们的友情地久天长，坚不可摧。
　　傲娇，真宝贝的是人类文明最伟大的瑰宝！
　　“行了，本公主没空听你贫嘴。”
　　爱丽丝强行压下脸颊的滚烫，转过头，从裙侧的口袋里取出一封用鎏金密封的羊皮信封，“啪”的一声拍在洛林的胸口上。
　　“这是什么？”洛林愣了一下。
　　“塞拉学院的入学考核资格函。”爱丽丝突然严肃起来用双清冷的眼眸直视着洛林，带着几分认真“半个月后，拿着它，去圣山参加考核。”
　　“塞拉学院？！”
　　洛林惊得差点把舌头咬断。
　　那可是全大陆第一学府，聚集了全大陆最变态的天才和疯子的地方！更加重要的是在原主的记忆里这是天命大女主们齐聚的大舞台，露西娅水晶宫的开始，也是他这个反派被疯狂拷打的开始，被天命大女主们疯狂虐菜的场景在他的脑海里循环播放。
　　笔试考核里，因为给劳拉传小抄被天才千金风纪委员长当场抓包，让他站在所有考生面前大声做自我介绍。
　　实战考核里想要偷袭露西娅结果被吊在树上当陀螺抽。
　　……
　　“不是……爱丽丝，你看我这副半身不遂的样子，而且我还是个毫无魔力的‘无魔者’啊！”洛林满脸写着抗拒。
　　开什么国际玩笑！他上辈子做题做到吐，好不容易穿越成了顶级富二代，他这辈子唯一的愿望就是混吃等死、躺平享受人生！还去上学？上个屁！
　　看着洛林这副烂泥扶不上墙、犹犹豫豫的摆烂模样，爱丽丝眼底的火气瞬间就上来了。
　　“洛林·莫萨特！”
　　爱丽丝猛地凑近，那带着一丝圣花清香的吐息喷洒在洛林的鼻尖上。显然是真动了怒气。
　　“你到底要颓废到什么时候？！你以为你揪出了一个萨尔，那些躲在暗处的毒蛇就会放过你吗？莫萨特家族的继承人如果是个毫无自保能力的废物，你早晚会被人吃得连骨头都不剩！你到底知不知道啊！”
　　爱丽丝死死攥着那封信，樱粉色竟然泛起了一层雾像是初春被薄雾笼罩的春樱，有些轻颤的声音里带着恨铁不成钢的愤怒：“我不管你用什么方法，考核那天，你必须给我出现！否则，否则我爱丽丝·阿克希亚这辈子都不会再理你了！”
　　说完，爱丽丝猛地转过身，像是逃跑一样，踩着小皮鞋“哒哒哒”地冲出了房间。
　　只留下一阵夹杂着圣花香的微风，和呆若木鸡的洛林。
　　门外，走廊的壁灯洒下一层层昏黄而晦涩的光晕。
　　莫萨特家族的老管家静静地侍立在门旁，看着那位眼眶微红、气得浑身发抖的公主殿下。
　　“爱丽丝殿下……”老管家微微欠身，那张满是岁月沟壑的脸上着满是长辈的温柔
　　“您明明比任何人都要担心少爷的安危。从他失踪的那一刻起，您便推掉了所有的教廷政务，亲自在迷雾森林外围搜寻了整整两天两夜。少爷昏迷的这段时间，也是您寸步不离地守在他的床畔，连眼都未曾合过一下，直到他醒来您才假装离开”
　　老管家顿了顿，苍老的声音里带着一丝不解的叹息：“您为何……不将这些告诉少爷呢？”
　　爱丽丝的脚步蓦然顿住。
　　那张素来骄傲，的绝美脸庞上，此刻浮起两抹极其诱人的绯红。她微微偏过头，将那仿佛要滴出血来的耳根，深深地藏入如瀑布般樱粉色的长发之中。
　　“多嘴……”
　　夜幕悄悄的落下，赶走了晚霞。
　　洛林呈“大”字型躺在床上，看着天花板发呆。
　　“去考塞拉学院吗？可是我真的只想当个废物啊。”
　　就在洛林长吁短叹、迷迷糊糊即将睡去的时候。
　　他的视线突然模糊。
　　视线的高度平白无故矮了几截。
　　原本穿在身上极其贴合的真丝睡衣，瞬间失去了宽阔肩膀的支撑。领口一歪，直接顺着圆润娇小的肩头滑了下去，堆叠在手肘处。
　　胸口十分平坦。
　　完全没有发育的痕迹，平平无奇。属于少女的单薄身躯，在宽大的男式睡衣里显得空荡荡的。
　　洛林猛的惊醒低下头。
　　顺着那截雪白细腻的脖颈往下看，宽大的睡裤裤管里，探出了一双踩在羊毛地毯上的、纤细白净的莲足。足尖被从窗户夜风一吹，微微蜷缩了一下。
　　她像一只慌张的小兔子连滚带爬地冲到落地镜前。
　　镜子里，赫然出现了一个身形刚高过新芽，一头银白长发及腰、头顶长着晶莹龙角、拥有着冰蓝色眼眸的绝美银龙萝莉！
　　塞琳娜！
　　“为什么？！那群邪教徒不是都死光了吗？！为什么大半夜的在家里还会突然变身啊！”塞琳娜崩溃地抓着自己的银色长发，发出软糯的哀嚎。

第十一章 戒指里的老奶奶
　　夜幕悄悄的落下，赶走了晚霞。
　　洛林呈“大”字型躺在床上，看着天花板发呆。
　　“去考塞拉学院吗？可是我真的只想当个废物啊。”
　　就在洛林长吁短叹、迷迷糊糊即将睡去的时候。
　　他的视线突然模糊。
　　视线的高度平白无故矮了几截。
　　原本穿在身上极其贴合的男式睡衣，瞬间失去了宽阔肩膀的支撑。领口一歪，直接顺着圆润娇小的肩头滑了下去，堆叠在手肘处。
　　胸口十分平坦。
　　完全没有发育的痕迹，平平无奇。属于少女的单薄身躯，在宽大的男式睡衣里显得空荡荡的。
　　洛林猛的惊醒低下头。
　　顺着那截雪白细腻的脖颈往下看，宽大的睡裤裤管里，探出了一双白嫩的踩在羊毛地毯上的、纤细白净的莲足。足尖被从窗户夜风一吹，微微蜷缩了一下。
　　她像一只慌张的小兔子连滚带爬地冲到落地镜前。
　　镜子里，赫然出现了一个身形刚高过新芽，一头银白长发及腰、头顶长着晶莹龙角、拥有着冰蓝色眼眸的绝美银龙萝莉！
　　塞琳娜！
　　“为什么？！那群邪教徒不是都死光了吗？！为什么大半夜的在家里还会突然变身啊！”塞琳娜崩溃地抓着自己的银色长发，发出软糯的哀嚎。
　　“咕——”
　　老己你怎么又变身了。
　　完全不受控制。
　　洛林扯起滑落的领口，叹了口气。
　　走到落地的雕花银镜前。
　　猩红的月光辉透过窗棂，斜斜地打在镜面上。
　　不过有一说一啊，老己你真好看，这比露西娅都不遑多让啊。
　　就在洛林对着镜子自我欣赏时。
　　“心脏”
　　“献上你的心脏”
　　极其诡异的声音突然在寂静的房间里炸开。
　　“把你的鲜血……献给我……”
　　声音时而空灵时而诡异。带着居高临下的贪婪。
　　要是以往洛林可能会害怕的抱紧枕头躲进被子里装鸵鸟可是不知道是不是受到龙族血脉的影响现在的她只是歪了歪小脑袋转过头像个小侦探一样。
　　冰蓝的眼瞳瞬间就锁定床头柜。
　　竟然是那个邪教徒身上的那枚古朴戒指，此刻正闪烁着暗红色的污光。红宝石的戒面一突一突，频率极快，极度不安分。
　　那个邪教徒的戒指怎么会出现在我家里？眼前的戒指正是那天那个邪教徒手上那一枚。
　　沐浴洁白的月光赛琳娜踮起脚尖然后伸出两根白皙的手指，极其嫌弃地捏起那枚戒指。
　　嗡！
　　戒指剧（‎六）亿⁠（‏七‏）​印​𝟘𝑲𝘖②‎把④死⑻·/‎‌𐌵⁤U𐌍ↀ烈震颤。
　　刺目的血光爆开，晃的赛琳娜眼睛一颤，紧接着，一股浓郁的暗红色雾气从宝石中狂喷而出，在半空中疯狂扭曲、纠缠。
　　雾气散去。
　　一个大约十二三岁模样的白发女孩，出现在半空。
　　她穿着一身极其华丽的一看穿起来就很麻烦的黑红哥特洛丽塔长裙。裙摆层层叠叠的像是一层层蛋糕。皮肤白的的隐约看见手上的血管，那头白发长得拖地。一双红宝石般的眼睛里，写满了嘲弄。她那双腿一下子就吸引了赛琳娜的目光，纤细笔直，被极具质感的纯白蕾丝过膝袜紧紧包裹，勒出些许丰盈的软肉。也许是靠着背后的黑色翅膀的缘故，赤足悬在空中。
　　白发萝莉双手叉腰。下巴仰得极高。红瞳上下打量着面前的银发龙姬。
　　“原来是一头还没褪去奶腥味的杂鱼蜥蜴唤醒了本座啊。”
　　女孩赤足在半空中轻轻一点。语气极其嚣张。
　　“小辈竖起你的耳朵听好。本座乃是永夜血族第九代真祖，莉莉丝！”
　　卧室里极其安静。只有夜风吹动窗帘的沙沙声和赛琳娜的呼吸声。
　　莉莉丝抽了抽小巧的鼻子。
　　“本座那天闻到了，你的血，倒是味道尚可，所以本座就勉为其难的收下了。”
　　她以意〇疑 ⑺肆捂久咝⑼·把　Ⅹ为眼前的幼龙吓傻了。冷笑出声。
　　“所以就是你这个大蝙蝠不仅在上次战斗里全程旁观，还恬不知耻的吸了我流的血，你这可恶的吸血鬼”
　　反应过来的赛琳娜立刻反击道，腮帮子鼓鼓的，非常不高兴。
　　“哼，本座能吸你的血是你的荣幸，我可是高贵的血族，在这残酷的塞拉大陆，凭你这只连魔力都控不好的野生幼龙，绝对活栎𝕕怡 ３Ԅ澪𝛰弃児侕思𝙳爸飼不过三个月。”
　　莉莉丝伸出小手，高傲地指了指地面。
　　“你对抗那邪教徒的战斗简直就是灾难，杂鱼蜥蜴没有天分的大杂鱼，不过你唯一的贡献就是用你的血幻醒了本座。”
　　说到这里莉莉丝昂起了她的下巴洋洋得意。
　　“跪下吧。我要你宣誓做本座的随身奴仆。本座就大发慈悲，教你成为一个真正的强者。”
　　然而，她预想的情况没有发生，赛琳娜小姐下跪，她甚至连看都没多看莉莉丝一眼。
　　只是淡淡的拿着戒指，走到床沿轻轻的坐下。
　　双腿极其慵懒地交叠在一起。宽大的睡衣下摆滑落，露出晃眼的雪白小腿。
　　赛琳娜单手托着腮。黄金瞳静静地看着半空中自导自演的白发萝莉。刚刚出生满三天的小龙一出生就和坏家伙打了一场硬仗，现在还要被眼前这个吸自己血的人指指点点，她现在很不高兴，腮帮子都鼓鼓的。
　　莉莉丝完全没注意到诳语“你会打有个屁用啊在这塞拉大陆，出来混要有实力要有背景，你一只被族人遗弃的估计血脉都不纯的杂鱼大蜥蜴，你混哪个道上的”
　　少女笑眯眯的看着眼前比自己高不了多少的银毛萝莉站在她的书桌上缓缓开口。
　　“终于上当了”
　　赛琳娜慢慢的起身宛如月下幽昙。可惜她说出的话就不是那么优雅了。
　　少女灵动活泼的声音，透着看笨蛋的嘲弄。
　　“老蝙蝠。睡了几百年，把身高睡没了就算了，连脑袋也丢了？”
　　莉莉丝神情猛地一僵。赤瞳瞪大。
　　“你敢辱骂本座？！”她堂堂血族真祖活这么大几百岁还从来没有人敢这么对她说话。
　　“可恶，可恶”
　　赛琳娜朝她做了个鬼脸，抬起另一只手。掰下一根葱白的手指。
　　来，自我介绍一下。家母，教皇国帕萨特大公，弗洛拉·帕萨特。她可最喜欢杀坏蛋异族了。”
　　莉莉丝站在书桌上的小脚，抖了几下打了个寒颤。
　　“嗯……”
　　她咽了口唾沫。强撑着高傲，双手抱胸。
　　“公爵又如何？别以为有点背景就在本座面前嚣张。区区人类公爵，护不住你这只杂鱼蜥蜴”
　　“我的好青梅竹马，爱丽丝·阿克希亚。”
　　赛琳娜没有理会她的嘴硬。在月光下掰下第二根手指。语气没有半点起伏。
　　“教皇国长公主。王位第一顺位继承人，也就是未来的教皇喽。”
　　莉莉丝的裙摆不飘了，那双踩在虚空中的白丝小脚不安地蜷缩了一下。脖子明显有些发僵，刚刚的嚣张气场裂又开了一道缝。
　　“哦，对了。”
　　赛琳娜（b二）镹qі六Ⅸ　仪@衤三bo       -A流像是刚想起来。掰下第三根手指。
　　“当今教皇国的教皇冕下，是爱丽丝的亲小姨，她也是从小看着我长大四舍五入，也算我的长辈。”
　　莉莉丝那张傲气的小脸瞬间绷不住了，
　　公爵亲妈。长公主青梅。教皇关系户。
　　这三个词叠在一起，别说是在教皇国，哪怕就是在整个塞拉大陆也能横着走。
　　莉莉丝那张刚才还狂到没边的精致小脸，此刻青一阵白一阵。比开了染坊还精彩。
　　她死死盯着眼前这个看似人畜无害的银发少女，眼角疯狂抽搐。

第十二章 杂鱼杂鱼，大杂扣
　　“行了行了！别炫耀了！”
　　血族真祖彻底破防了。
　　她在半空中气急败坏地疯狂跺脚，白发乱飞。
　　“你是创世神塞拉的亲女儿吗？！这胎投的是真好啊！”
　　莉莉丝气得指着赛琳娜的鼻子破口大骂。
　　“打个架还要叫家长？！你还是不是高贵的龙族？！卑鄙！无耻！”
　　赛琳娜带着笑的眼眸毫无波澜。
　　当然，她心里很清楚，这几位屹立在大陆顶端的强者，绝对护得住她。
　　问题是，她们是人类洛林的亲人，不是赛琳娜的亲人。一旦暴露，这层女身她根本没法解释，人类怎么会有银龙女儿呢，只会被当成怪物或者夺舍者处理。要是让教会那帮脑子里全是狂热教义的疯子裁决官知道，绝对会把她当成某种夺舍了公爵继承人的恐怖怪物，直接用沉重的锁链绑上异端审判所的火刑架，烧上个整整三天三夜！至于怀疑公爵大人是不是龙骑士，谁敢啊。更何况原主那散碎的记忆里，压根就没有这种离谱的家庭伦理剧设定！
　　但这并不妨碍洛林现在扯起虎皮做大旗，拿这套逆天背景来诈唬人。
　　吹牛谁不会？再给她两碗麦酒她还敢说她是至高龙族的公主殿下呢。
　　“莉莉丝。”
　　赛琳娜缓缓抬起手。
　　宽大的男式丝绸睡衣顺着她圆润娇小的肩头滑落了几分，露出那截若羊脂玉般细腻无暇的雪白锁骨。
　　她用两根白皙剔透的手指，做出一副极其嫌弃的捏着那枚闪烁着暗红色污光的破旧戒指，在猩红的月光下漫不经心地晃了晃。
　　那双原本清冷的冰蓝色眼眸底，悄然浮现出一抹玩味的笑。
　　“你说。如果我明早把你这破铁环送去王宫。交给我那位脾气不太好的长公主青梅姐姐……”
　　赛琳娜的声音陡然转冷。透着毫不掩饰的威胁。
　　“让她用最最最纯血凤凰的离火，帮你好好烤一烤，晒一晒太阳。”
　　“那号称焚尽万物的神圣火焰，能不能把你那张不乖的小嘴，连同这枚戒指，烧得连灰都不剩？”
　　“停下！你这疯子！”
　　莉莉丝发出一声凄厉的尖叫。
　　原本悬浮的身躯像断了线的风筝，直接跌落在大大的天鹅绒床铺上。双手死死护住那枚戒指的方向。
　　血族天生畏惧火与光的力量，对火焰有着铭刻在灵魂基因里的绝对恐惧。
　翏艺崎印⁤栮芭у泗➃@‌玐⁠　“算你狠！”
　　莉莉丝死死抓着床单。红瞳里满是委屈与不甘。她抬头恶狠狠地瞪着赛琳娜。
　　“本座认栽！我会有办法解决你的血脉问题！别找那个玩火的小凤凰！”
　　赛琳娜手腕一翻，将戒指握进掌心。手背托着下巴。
　　莉莉丝盘起那双裹着白丝的小腿。大摇大摆地悬在半空，一翘一翘的摇曳着被白丝包裹的小脚。
　　脸上没了刚才被赛琳娜逆天背景的所震惊的狼狈。这只活了不知道多少个年头的老蝙蝠，吓破胆此刻已经用她那双赤瞳正肆无忌惮地打量着眼前的银发龙姬。
　　她红宝石般的眼珠子滴溜溜地转。视线从赛琳娜那一头冷玉般的银发，一路往下扫。貳Iх企| іu鸠意叄岜瘤扫过平坦的胸口，扫过那张惊艳绝伦的脸蛋。
　　“真好看啊。”
　　莉莉丝托着下巴。啧啧称奇。眼底满是恶趣味。
　　“这冷冰冰的气质。这剔透的白玉龙角。说实话，杂鱼蜥蜴，你现在这副皮囊，可比白天那个平庸的人类男儿身顺眼太多了。”
　　莉莉丝飘近了一点。吐气如兰，却带着浓浓的血腥味。
　　“听本座一句劝。别变回去了。当个漂漂亮亮的小母龙多好？”
　　“你到底有没有办法？”
　　赛琳娜板着个脸。
　　只见银龙少女烦躁地抬起双手，重重抱在胸前。宽大的睡衣被扯紧，越发显得她的霞姿月韵。
　　然而。就在她极力表现出凶狠和不耐烦时。
　　“噗”的一声轻响。
　　一条可爱的布满温润白玉鳞片的大尾巴，完全不受控制地从睡裤边缘钻了出来。
　　因为主人内心的极度烦躁，龙尾在半空中胡乱甩动。
　　啪嗒。啪嗒。
　　尾尖不断拍打着床沿。发出沉闷的响声。
　　前一秒还在装冷酷放狠话。后一秒尾巴却摇得像个拨浪鼓。
　　莉莉丝先是愣了一下。随后直接捂住肚子，在半空中笑得前仰后合。白丝小脚乱蹬。
　　“哈哈哈哈！你急了！你摇尾巴了！”
　　赛琳娜冰冷的瞳孔猛地收缩。一把按住自己极其不听使唤的尾巴，杀气四溢。
　　“我问你。到底，有没有办法？”
　　“有是有。但是嘛……杂鱼蜥蜴。”
　　莉莉丝止住笑。故意拖长了语调。
　　她凑近赛琳娜，猩红的眼底满是幸灾乐祸。
　　“龙族，可是塞拉大陆的上位种。比你那个人类血脉强大太多了。你这样正常发展下去，人类的灵魂早晚会被彻底同化。”
　　莉莉丝伸出戴着黑色蕾丝手套的手指，虚点着赛琳娜的鼻尖。咧开嘴，笑嘻嘻的吐出致命一击。
　　“到时候，就算你想变回男人也不可能了。你就会永远变成一个娇滴滴的美少女。小厨男，洛林少爷。”
　　小厨男。
　　这三个字，在寂静的卧室里回荡。精准踩爆了洛林的底线。
　　赛琳娜松开了按住尾巴的手。
　　原本烦躁的神情瞬间消失。
　　被一个白发萝莉用看绝世尤物的眼神色眯眯盯着调戏。
　　赛琳娜的男性尊严只觉得受到了巨大的挑衅心里里一阵翻江倒海。她的男子汉气概，生理上的极度抗拒直冲脑门。

第十三章 火棍还是手指
　　小厨男。
　　这三个字，在宽阔的卧室里响起，甚至还有回声。精准踩爆了银龙小姐的底线。
　　赛琳娜松开了按住尾巴的手。
　　原本烦躁的神情咋一下消失。
　　取而代之的，是她婉起眉毛，眯着眼嘴角咧出极其腹黑的微笑。
　　被冒犯的白毛团子一声不吭地站起身。小小的白毛团子径直走到房间角落热腾腾的壁炉前，伸出小手，抽出那根沉甸甸的已经被烧的通红的纯铁烧火棍，那棍子顶端因为长时间的燃烧而变得通红，炙热的温度把周围的空气都烘的红彤彤的。
　　“我呢，醉醉醉讨厌别人威胁我了。”
　　赛琳娜嘴角的笑容更加明艳，提着烧火棍，一步步走回床边。这次居高临下地俯视着半空中的莉莉丝。
　　“我给你两个选择”
　　“第一。给我解决我现在的问题，我允许你继续在我的戒指里待着，装死。”
　　手腕一抬。粗糙沉重的烧火棍直接怼到了莉莉丝白嫩的鼻尖前，即便她现在以灵魂的形态附着在戒指里，但炙热的温度似乎能直接把她烫的哇哇叫。
　　“第二。我把装你的戒指壹龄尹七是 ⑸九司 Іх8 悦怡你塞进这根棍子里。放进火炉。好好用火烧一烧你这张嘴。”
　　“选吧，是我的手指还是火棍。”赛琳娜的像小手里被烧红的铁器带着滚滚热浪。
　　莉莉丝竟然从眼前的这一位刚诞生没几天的银龙身上感受到了威压，被吓得浑身寒毛倒竖。直接从半空中跌到了被子上。
　　“别别别！”
　　堂堂血族真祖，此刻双手在胸前疯狂乱摆。连连后退。
　　“我给！本座给还不行吗！你这头粗鄙的蜥蜴！”
　　莉莉丝眼泪都快吓出来了，缩在床角大喊：“那我说了，你不许生气！”
　　赛琳娜小手一松。
　　“咣当”一声。烧火棍回到了熊熊燃烧的火炉里。
　　“我不生气。”
　　莉莉丝心有余悸地拍着同样平坦的胸口。
　　急忙滑动手指，在空气中划开一道微小的空间裂缝。
　　一个物件“啪嗒”掉落在白色的被褥上。
　　一条纯黑色的皮革项圈。
　　它看起来做工极其考究，散发着幽深的香气。它的表面刻满秘银铭文。正中央挂着一个倒十字坠饰。
　　赛琳娜只看了一眼。小脸瞬间涨得通红。红晕一路烧到了龙角根部。
　　“这不是给奴隶戴的拘束具吗？！”赛琳娜声音不受控制地拔高。
　　莉莉丝摊开双手。满脸无辜。
　　“没办法！我堂堂血族真祖，在棺材里睡了几百年。陵寝里的绝世神器早被那些盗墓贼搬空了！”
　　她指着床上的项圈，理直气壮。
　　“现在就只剩下这个给血奴用的项圈了。它能完美抑制你的龙族血脉，让你自由切换形态。爱戴不戴。”
　　赛琳娜盯着床上的项圈，没有说话。眼神有些挣扎。
　　莉莉丝低下头。长长的白发遮住脸颊。红瞳里却掀起了疯狂的窃喜。
　　犹豫了！这头杂鱼蜥蜴心动了！
　　戴上吧。只要往脖子上一套，锁扣一合。主仆契约瞬间生效，哪怕连灵魂都能契约。到时候这具强大的银龙躯壳就是本座的，你香香的血也是我莉莉丝的，你就是本座的专属血奴，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
　　小白毛团子，你已经本座这么多年是白混的吗？前面故意让你逞口舌之利，放松警惕，没想到吧，这就是大人的手段。
　　她越想越得意，不行还不行笑，先等三秒再确定胜利。她把头埋进床里，努力不让自己笑出生来，白丝小腿兴奋的踢来踢去，圆润的脚趾在床上留下一道道新的褶皱。
　　强烈的反杀快感让莉莉丝兴奋得指尖都在发抖。
　　然而。异变陡生。
　　赛琳娜突然伸手。一把抓起项圈。动作快得拉出残影。
　　当然她没有往自己脖子上套。
　　手腕猛地一翻。直接欺身上前，狠狠的把莉莉丝压在身下。
　　银发在空中划过一道冷硬的弧线。赛琳娜将项圈精准无比地套向了对面毫无防备的白发萝莉。
　　咔哒。
　　金属锁扣死死闭合。清脆的咬合声在卧室内极其刺耳。
　　莉莉丝僵住了。整个人像被抽了魂的木偶。
　　她缓缓低下头。
　　那条纯黑色的血奴项圈，正严丝合缝、极其完美地扣在她自己雪白纤细的脖颈上。
　　倒十字坠饰贴着锁骨。散发着冰冷的嘲笑。
　　“我还以为。灵魂体戴不上实体道具呢。”
　　赛琳娜收回手。重新坐回床边。黄金瞳里满是戏谑与嘲弄。
　　“没想到，这尺寸对你来说挺合适。”
　　“你……#𝞲伊冷一⑦𝘗𝑩司巫镹似酒а（八）”
　　莉莉丝大脑彻底当机。
　　她疯了一样举起双手，死命去抓扯脖子上的项圈。
　　拔不下来。奈何她现在只是一个普通的灵体，那耻辱的项圈根本纹丝不动。
　　项圈上秘银铭文一层层爆发出刺目的红光。主仆契约如同烙铁般，强行嵌入了她的灵魂本源将她和赛琳娜绑定在了一起，若是她全盛时期这点契约对她来说当然算不了什么，但问题是她现在只剩下一缕残魂还是因为饿的吃不起饭睡了好几百年的残魂。
　　看着呆若木鸡的莉莉丝。
　　沐浴月光的赛琳娜靠在床头，修长圆润双腿交叠摆起小脚。摇晃的龙尾彻底停了下来。
　　“嘿嘿嘿，我这人有个坏习惯。”
　　赛琳娜看着她坏笑道，空灵的嗓音让莉莉丝瑟瑟发抖。
　　“嘿嘿嘿，从来不随便吃陌生人的糖，还有杂鱼蝙蝠你下次阴人能不能先把你的笑声憋住啊，糖死了。”
　　感受着自己灵魂深处与赛琳娜绑定的强制契约，莉莉丝屈辱、憋屈。像红宝石眼睛里瞬间蓄满眼泪。
　　“可恶！可恶啊！”
　　堂堂血族初代真祖。本想算计别人收个奴仆，结果反手把自己卖成了贴身女仆。而且自己堂堂前圣域强者竟然要做一只刚刚进入术士级小龙的仆从，奇耻大辱啊。她气愤的挺了挺熊熊。
　　塞拉大陆的实力等级分为，术士，超凡，大师，圣域，以及传奇，她竟然被一头比自己巅峰时期弱了两个大境界的小银龙给耍了，难道我真的不是天才吗？
　　窗外的层层渐渐变薄，东方的太阳开始起床，赛琳娜的房间里也开始亮堂了起来。
　　赛琳娜看着缩在床角、还在不停掉眼泪的血族真祖。小银龙心里的火气非但没消，反而越烧越旺。果然这只老蝙蝠，是想拿奴隶项圈套自己，太坏了。

第十四章 银龙萝月$漪^首&发!莉薄纱雌小鬼
　　要是刚才自己反应慢了半秒。或者前世那种在社会上摸爬滚打出的防备心弱了一点。现在戴着这根屈辱项圈的人就是自己了。
　　想到这里赛琳娜站起身，直接伸出手。
　　一把抓住莉莉丝那只裹着纯白蕾丝过膝袜的纤细小腿。
　　“干什么？！放开本座！”
　　月%漪$首#发!莉莉丝小脸煞白，大惊失色。拼命往后缩。
　　但戴上血奴项圈后，她的力量被契约强行压制。根本敌不过纯血巨龙的蛮力。
　　赛琳娜手臂猛地一拽。莉莉丝娇小的身躯失去平衡。直接被拖了过去。
　　赛琳娜顺势将她翻了个面。毫不客气地按在自己大腿上。
　　黑红色的哥特洛丽塔裙摆被粗暴掀起。赛琳娜高高举起右手。
　　啪！
　　极其清脆的巴掌声，在寂静的卧室内炸响。
　　莉莉丝整个人僵住了。
　　几秒钟后，她的大脑才处理完刚才发生的物理接触。火辣辣的痛感直接顺着神经传导。
　　“你……你这粗鄙的蜥蜴！竟敢打本座的……”
　　啪！
　　赛琳娜根本不废话。又是一巴掌。力道比刚才更重。
　　“拿奴隶项圈套我是吧？”
　　啪！
　　“想收我当随身女仆是吧？”
　　啪！
　　“小厨男是吧？”
　　赛琳娜咬着牙。手起掌落。
　　清脆的巴掌声极其有节奏地在房间里回荡。
　　“齁，哦哦哦哦齁”
　　莉莉丝彻底破防了。
　　堂堂血族初代真祖。活了无数个世纪的猩红女王。此刻像个犯了错的熊孩子，被按在大腿上狠狠揍屁股。
　　“呜……别打了！好痛！”
　　莉莉丝两只依冥翼⑺司⑤疚逝鸠虾ↀ穿着白丝的小脚在半空中乱蹬。眼泪夺眶而出。把精致的小脸哭得一塌糊涂。
　　“放开我！你这只该死的杂鱼！呜呜呜……本座错了还不行吗！”
　　“现在知道错了？”
　　赛琳娜冷哼。手里的动作丝毫没停。
　　啪！
　　“刚才那股嚣张劲呢？”
　　小银龙小脸红红的，小手啪啪啪的挥在柔软的雪白桃型大布丁上，大布丁当当的回弹声让她爱不释手，像是被电流击中了内心，就在她像进一步修正这个雌小鬼的时候。
　　咚，咚，咚。
　　极其突兀的敲门声。毫无征兆地穿透了厚重的卧室门板。
　　赛琳娜高举的右手猛地僵在半空。就连身后那根龙尾，瞬间吓得绷成了一条笔直的直线。
　　莉莉丝听到门外有动静。极度羞耻的张开嘴刚想大声呼救来个鱼死网破。
　　赛琳娜眼疾手快。一把死死捂住她的嘴。用自己的身子将她整个人强行压进被子里。
　　“少爷。您醒了吗？”
　　门外。传来了老管家恭敬的声音。
　　赛琳娜心脏狂跳。
　　窗外的太阳已经缓缓升起，清晨的阳光甚至已经晒到了莉莉丝的屁股上，坏了，忙着修正雌小鬼忘了看时间
　　自己现在可是个女孩子。要是管家现在推门进来，发现自家少爷变成了一个绝美银发少女，床上还按着一个衣衫不整、哭得梨花带雨的白发萝莉。
　　明天一早，整个教皇国都会知道莫萨特家族出了个极其变态的萝莉控。
　　赛琳娜死死捂着莉莉丝的嘴。连大气都不敢喘。
　　“少爷。”
　　管家站在门外，继续汇报道。
　　“爱丽丝殿下难得从塞拉学院回来一趟。后厨特意连夜准备了殿下最爱吃我们领地的樱桃点心。老奴今晚要核算领地账目，实在抽不开身。这点心又不能久放。”
　　“能不能麻烦少爷您，亲自去一趟皇宫，把点心给殿下送过去？”
　　送点心？
　　赛琳娜低下头。低看了一眼自己平坦的胸口，小小的脚，还有那一头长及脚踝的惹眼银发。
　　现在这副样子去送点心，是嫌自己死得不够快吗？
　　但要是不答应，管家势必会拿备用钥匙开门查看。
　　没办法了。
　　赛琳娜深吸一口气。极其艰难地压低喉咙。拼命控制那属于龙姬的娇软声带，试图找回属于洛林的那种不耐烦的男性声线。
　　“知道了。”
　　嗓音低沉。带着几分刻意装出来的、被打扰睡眠的暴躁。
　　“放门口。我等会自己去。”
　　门外传来老管家如释重负的声音。
　　脚步声渐渐远去。
　　赛琳娜长长地松了一口气。紧绷的肩膀垮了下来。
　　她低下头，恶狠狠地瞪着被捂住嘴、眼角还挂着泪珠的莉莉丝。
　　上午的阳光彻底撕碎了残存的夜色，在公爵府厚重的橡木雕花窗棂上，投下斑驳而破碎的光影。
　　洛林揉了揉发酸的脖颈，视线缓缓下移，落在了指骨那枚古朴的戒圈上。
　　天刚蒙蒙亮，莉莉丝那只昨晚被教训得服服帖帖的血族真祖，便化作一缕猩红的血雾，满心屈辱且灰溜溜地钻回了戒指里睡觉去了。
　　洛林长长吐出一口浊气。
　　经过这一夜的惊魂折腾，他总算摸清了自己身体里那个见鬼的规律——白天，他还能勉强维持这副人类男儿身；可一旦到了晚上，他就会不受控制地变成赛琳娜那个绝美的银龙姬形态。
　　换上一身得体的贵族常服，洛林从老管家手里接过了那盒包装极其精美的樱桃点心，硬着头皮登上了前往王宫的马车。
　　木质车轮碾过平整的青石板路，发出规律的‘轱辘’声。
　　洛林端坐在略微颠簸的车厢内，看着搁在膝盖上的食盒，手指无意识地敲击着木盒边缘，心里多少有些发虚......
　　毕竟昨天刚因为他摆烂的事情，把那位傲娇的公主殿下给彻底惹毛了。
　　他上辈子就听朋友说过一句至理名言：女孩子，特别是那种倾国倾城的漂亮女孩，一旦生起气来绝对是非常恐怖的，简直就是毁天灭地级别的灾难。
　　半小时后，古朴而又庄严的教皇国王宫。
　　沐浴着暖阳洛林提着点心盒刚转过外围的白玉回廊，一阵娇揉造作的笑声伴随着尖酸的呵斥，便打破了冬日暖阳的温暖。
　　浓烈到刺鼻的廉价玫瑰香精味直冲鼻腔......
　　洛林停下脚步，眉头紧锁，循声望去。
　　前方的雕花石栏旁，果然又是劳拉·凯瑟琳正高高扬着涂满厚重脂粉的下巴。她刻意堆砌着一身繁复华贵的长裙，一边眉眼含春地在几个皇家骑士团的预备成员中间勾搭卖弄，一边毫不留情地刁难着一个穿着看似普通平民服饰的少女。

第十五章 勇敢的劳拉
　　听到脚步声，劳拉扭过涂满厚重脂粉的脖颈。她的余光扫见洛林，以及他手里印着莫萨特族徽的点心盒，那双画着浓重眼线的眼底立刻掠过一抹狂妄的得意。
　　“呵，我就知道你会来讨好我，求我原谅。”劳拉双手环抱，趾高气扬地扬起下巴，她就知道这条舔了她好几个月的舔狗不会真的突然转性了，虽然她根本看不上洛林，但是不依靠的身份她的生活一落千丈。“算你识相。东西放那边的石桌上，等本小姐忙完了，勉强赏脸尝一口。”
　　“劳拉小姐，你的自我感觉未免也太良好了些。”
　　洛林大步流星地走上前，面无表情。他冷眼打量着眼前这个花枝招展的女人，声音平静得像一潭死水：“真没想到，才过了短短半个月，你竟然就从异端审判所里被放出来了。怎么，牢饭没吃饱，跑这儿来发癫了？”
　　对于劳拉能被放出来，洛林倒是丝毫不意外，毕竟这年头当邪教徒也是要挑人的，就她这个脑子实在是些勉强，不过就私自和邪教徒接触助纣为虐这一点关她几天就不冤。
　　看到曾经那个无比卑微的舔狗竟然敢用这种态度和自己说话，劳拉怒火中烧，浓妆艳抹的五官因为极度的羞愤扭曲在一起。
　　洛林理都没理这个跳梁小丑。他径直越过劳拉，伸出宽厚的手掌，极其温柔地递向那个被刁难的平民少女。
　　“没事吧？”
　　少女顺势抬起头。
　　视线交汇的刹那。
　　洛林的呼吸，瞬间停滞。
　　那是一张美得不可方物，甚至让他词穷绝美容颜。她从容的站在劳拉的对面，安静地立在回廊边缘的白玉栏杆旁，身姿挺拔若雪中孤松。
　　如同冬日初雪般纯净无暇的白金发丝，刚刚没过那尖尖的、充满灵气的耳朵。冰雕玉琢的肌肤欺霜赛雪，最引人注目的，是那一双犹如深海琉璃般清冷、却又在瞳孔最深处燃烧着极致威压的黄金瞳！
　　朴素得体的长裙下，修长的双腿被哑光黑丝紧紧包裹。
　　洛林顿时冷汗决堤，瞬间浸透了后背的衬衫。他手里的点心盒猛地一滑，险些直接砸在白玉地砖上。
　　焯！！！
　　这特箘⁠ 轳衣霓⁡‍意‍児岜思泗八ↀ么是什么爆炸式的地狱惊喜？！
　　这怎么那都能碰到这位大女主，老子头顶的死兆星亮得简直能当防空探照灯了！！
　　看到洛林不仅无视自己，反而去向一个低贱的平民献殷勤，劳拉简直气疯了。
　　“洛林！你也就只能和这种低贱的平民凑一对了！”旁边那名身材高大的预备骑士见状，伴随着铠甲金属徽章刺耳的碰撞声，假装绅士地走上前，将劳拉护在身后，居高临下地冷笑道：
　　“洛林少爷，我们可是和劳拉小姐站在一起的。你还真对这种只有外貌的穷酸小姐有意思啊？真是饥不择食。”
　　洛林此时整个人僵在原地，听着这俩标准的反派的作死发言，双腿发软，胃部一阵阵痉挛。
　　不是.....
　　大哥，你想死我可不想死啊！！
　　你知道她是谁吗？！这是能把你们所有人一起种到土里当土豆的凤傲天啊！！
　　劳拉也故作柔软的投进骑士怀里“阿里先生，您别生气了，洛林少爷也是对我求而不得，才这么，哎”
　　洛林艰难地咽了口唾沫，喉结剧烈滚动，在心里疯狂哀嚎：大姐！求求你别说了！我上辈子情商就低，这地狱开局我根本圆不回去了啊！你想死别拉着我一起下地狱啊！！
　　就在洛林头皮发麻手忙脚乱的组织语言之际。
　　一旁的露西娅动了。她绝美的面容上仍然平静。
　　极其优雅、从容地拂了拂裙角，那双黄金瞳微微流转，少女举手投足间的动作极度自然，若微风拂过湖仪企瘤壹删児迩究爾"+ 麇Ⅹ面，却带着让人无法忽视的压迫感。
　　“劳拉小姐。”
　　露西娅的声音若空谷幽兰般动听，却用最无辜的语气，切开了劳拉的伤疤。
　　“我刚才只是请教您，有没有一个与您同名的姐妹，或者是远方亲戚。您不必这么生气吧？”
　　她微微歪了歪脑袋，嘴角微微上扬。
　　“哎呀，难道说，因为您是私生女，所以连自家的族谱都不知道吗？”
　　私生女！
　　这三个字如同引爆了晶石炸弹，精准无比地踩碎了劳亻尔印衤三洽器（九）溜衫洱 栎怡∞拉的死穴。
　　“你闭嘴！！”劳拉像被踩了断尾的野猫一样凄厉地尖叫起来，“你这种矮子平民，不就是想来王宫和贵族攀上关系吗？！哦，你也在塞拉学院的考生名单里！我告诉你，塞拉学院根本不是你这种低贱的女人能去的！！”
　　洛林在一旁瑟瑟发抖，连大气都不敢出。
　　疯了。
　　这女人怎么这么勇。
　　这位前凯瑞亚帝国的皇女可是出了名的杀伐果断！哪怕因为帝国破灭，她现在明面上只是一个普通平民但也绝对是这些炮灰反派所能招惹的。
　　你是真不怕她等会儿顺手把你埋土里当土豆种了啊？！
　　就在此时——
　　“什么时候，王宫棋栮lіI冥死九祁傘丝里连苍蝇都能对着客人嗡嗡乱叫了？
　　清冷，高贵。带着绝对不可侵犯的上位者威仪。
　　只一句话，周遭空气的温度瞬间飙升，仿佛一击重锤直接镇住了喋喋不休的劳拉和那些跟着嘲笑的预备骑士。
　　众人僵硬地转过头。
　　回廊尽头。
　　爱丽丝·阿克希亚踩着圆头小皮鞋，优雅地一步步走来。
　　若三月初绽樱花般的樱粉色长发在晨风中摇曳。那双浅樱色的眼眸里，带着睥睨众生的威压。白与红交织的莲叶边羽衣下，一双被纯白色过膝长袜紧紧包裹的纤细双腿，踩出极其清脆的跫音。
　　在她周身，空玥漪九澪⑥俬六琦爸𝑁尔拔∆气因为极度的高温而发生着肉眼可见的诡异扭曲。金红色的火魔力流光根本不需要刻意催动，便已在她的周围与发丝间疯狂跳跃！
　　爱丽丝没有任何出手的动作，只是伴随着她的步步逼近，纯血凤凰的恐怖威压若实质般重重砸下。
　　“呃……”
　　劳拉和那几个预备骑士连惨叫都发不出，就被恐怖的魔力压的，双腿一软，直接“扑通”几声死死跪趴在白玉地砖上。厚重的脂粉混着瞬间涌出的冷汗糊了一脸，狼狈不堪。在那种不怒自威的强者威压下，他们连抬头都做不到。
　　“竟敢在王宫如此狂妄。”
　　爱丽丝居高临下地俯视着地上的蝼蚁，“那几个预备骑士，明天不用来了。至于你，劳拉·凯瑟琳......”
　　爱丽丝冷哼了一声。
　　“从今天起，禁止踏入王宫半步。滚。”
　　处理完这些碍眼的垃圾，爱丽丝大步走到洛林面前。
　　她狠狠瞪了还处于呆滞状态的洛林一眼。随后，霸道地伸出手，攥住洛林拿着点心盒的手腕，用力的把他往前拉。
　　“怎么你还不走？真对那个劳拉余情未了啊？”
　　爱丽丝生气的说完这句话，就不给洛林任何反应的时间，拽着洛林，大步朝回廊深处走去。

第十六章 觉醒魔力的可能
　　“诶诶诶”
　　还没等洛林反应过来，他就在众多王宫骑士和女仆震惊的目光里，被少女拽进了书房里。
　　“啪”
　　才刚关上门洛林就看到爱丽丝双手抱在礼服下的波涛汹涌前，波涛还一上一下的涌动。
　　“啊咧咧，我们的洛林少爷刚刚是看美少女看呆吗？”
　　爱丽丝察觉到了洛林一路上的僵硬与不自然。她那双浅樱色的眼眸微微眯起，手底下的力道不自觉地加重了几分，却刻意避免了真的掐到洛林的皮肉，葱白的手指几乎要在洛林外套的布料上掐出五个指印来，连语气都带上了一点酸味。
　　“把点心放下吧。”
　　爱丽丝气鼓鼓的哼了一声，松开手，看向随他们一起进来就被爱丽丝招待坐下的那位精灵般的少女。
　　“这位是露西娅，也是今年塞拉学院的考生。她对觉醒魔力方面非常有研究，帮助过很多号称没有魔力的人觉醒过魔力。”
　　说到这里，爱丽丝转过头看着洛林。语气依旧强硬，：“所以我特意把她请过来，帮你看看，你的身体到底还能不能觉醒魔力。没想到你们今天刚好碰上了！”然后把洛林轻轻的推到身前。
　　然‏!鸠林‍⁡榴思陆起⁠  拔Іі‎ ⑧‎后，缓了缓语气。
　　“露西娅小姐抱歉刚刚让你见笑了，我们家的洛林比较木讷，刚才不是有意冒犯您的”
　　待客沙发上，露西娅优雅地站起身她身形曼妙，风姿卓越，丝毫不娇柔做作，举手投足间却透着一股天然的大气与优雅，如果说爱丽丝是端庄高贵的牡丹，她则更像是优雅淡然的兰花，各有各的美。
　　“爱丽丝殿下您误会了，是洛林少爷刚刚在保护我哦。您的青梅竹马非常绅士呢～”
　　冰雪聪明的露西娅一下子就看出来了，这位公主殿下的护短，虽然她表面上有些不饶人，但是她的动作却处处在关照自己的这位青梅竹马。
　　“洛林少爷，感谢您刚才帮我说话。”露西娅微微提裙，折了柳腰。婉转好听的声音里，带着几分属于少女的俏皮与从容。
　　“我只是个再普通不过的平民。有幸得公主殿下赏识，才来帮洛林少爷看看魔力情况。”
　　普通的平民少女。洛林僵在原地，听着这句谦辞，喉结剧烈地上下滑动了一下。
　　啊对对对，您可太普通了，普普通通全元素力亲和卓越的风傲天洛林心里疯狂呐喊。话说这好像是她和爱丽丝的第一次见面，合着上辈子我是你两的鹊桥啊。
　　看着洛林一直僵在原地、满脸呆滞的模样。
　　“噗嗤。”
　　露西娅笑盈出了嘴角，那张绝美的脸上绽放出一抹俏皮的笑意。
　　她本以为，传闻中那个欺世盗名、声名狼藉的纨绔大少爷，必定是个面目可憎的大坏蛋。没想到今日一见，不仅路见不平替她解围，此刻呆愣愣的样子，居然是个有些可爱的木头。
　　“洛林少爷真是个风趣的人。”露西娅莞尔浅笑。
　　“真的吗？”
　　洛林挠了挠头，原本狂跳的心脏瞬间平复了下来，心里甚至还美滋滋的，甚至有些没那么害怕露西娅了。
　　我就说嘛！本少爷情商还是很高的！上辈子不知道为什么那么多女生叫我木头，本少爷哪里木了！看了这么多言情小说，我高低是个情圣级别。
　　“那洛林少爷，我们开始吧。”
　　露西娅转身走到书桌旁。随着她的莲步轻移，格子裙下，那双包裹着黑色丝袜的纤美长腿若隐若现。
　　她迅速从腰间小巧的皮质储物袋里取出一排颜色各异的魔法石，依次排开。
　　“这些是从各个高魔力区域开采出来的极品元素石。我会用它们，尝试从高浓度向低浓度渗透，引导您体内沉睡的魔力。”一旦开始干正事少女就收了笑意就开始认真了起来。
　　她先是拿起第一块闪烁着青色微光的风系魔法石，递向洛林：“请握紧它，接下来我会引导您，慢慢的将魔力引入您体内从而激发您的魔法天赋。”
　　洛林伸手接过石头。交接的瞬间，露西娅白皙微凉的指尖若有若无地划过洛林的掌心。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　露西娅悄悄向后退了半步，缓缓合上那双耀金色的丹凤眼。
　　随着露西娅口中缓缓念起咒语，瞬间书房内的空气开始发生奇妙的共鸣。
　　一股纯净到极致的魔力自露西娅的体内慢慢流转而出。青色形的风元素在室内盘旋，吹拂起她那一头白金色的发丝与黑色的裙摆。她白皙的指尖亮起刺目的青色光芒，化作一道道魔力细流，精准地、源源不断地注入洛林掌心的引导石中。
　　“闭上眼，放空心智。”露西娅的声音若空谷幽兰般在耳畔回荡，“去感受那股流动的风……”
　　洛林依言照做。死死闭上眼，连眼皮都在用力，努力去感受那所谓的“魔力”。作为一个穿越者在来到这片魔法大陆，见识到了魔法的神奇后，虽然他嘴上说着无所谓，但是他当然也会想要得到炫酷的魔力，非常非常想要，因为那实在是太帅了。来到魔法的世界却用不了魔法，就跟吃饺子没有醋一样。
　　然而，在洛林的满怀期待下，
　　一刻钟。
　　气、ᘔ鏾溜似韭)琦③俬ↀ两刻钟。
　　洛林手里那块原本发出璀璨光芒的风系魔法石，光芒随着时间渐渐暗淡。
　　露西娅挑了挑眉，绝美的脸上掠过一抹疑惑。
　　她换了一块蓝色的水系魔法石，再次将更为磅礴的水元素魔力注入其中。
　　却依然毫无反应。
　　“没关系，洛林少爷。”露西娅睁开眼，语气温和地出言安慰，“每个人的魔力亲和度都不一样，很多人都是在尝试了多次之后才成功的，我们慢慢来。”
　　紧接着。
　　土踆艺玲鳍捌丝鳍事捂６系、光系、雷系……
　　一连试了棋⑵（三）另死јІ𐌵七衤三肆五六块极品魔法石。
　　露西娅光洁的额头上已经渗出了一层细密的香汗，注入的魔力越来越庞大。书房里的魔力浓稠的甚至让空气都变得黏稠起来。
　　一旁爱丽丝紧张得死死攥紧了拳头，那双浅樱色的眼眸里满是担忧。难道真的没有任何希望了吗？
　　自从知道洛林是无魔者之后，莫萨特大公和她轮番找人，甚至不惜花费巨大代价请来圣域强者。可无论用什么办法，都无济于事。
　　就像现在那些蕴含着磅礴魔力的极品元素魔法石，一旦握在他的手里，无论露西娅强行灌入多少魔力，便如泥牛入海，瞬间消失得无影无踪，连半点波澜都掀不起来。
　　那些价值连城的宝石躺在他手里，比路边最普通的鹅卵石还要死寂。
　　结果，全盘失败。

第十七章  最最好的青梅竹马
　　正午的阳光被厚重的雕花窗棂切割成细碎的光斑，静静洒落。书房内空气的魔法粉尘在慢慢游弋，透着一股大梦初醒般的沉寂。
　　经历刚刚的一次次失败，书房内的气氛变得格外沉默。
　　洛林看着桌上那一排已经彻底失去光泽、完全变为废品的极品魔法石，喉咙有些发干，长长的叹了一口气。
　　虽然觉醒魔力失败说不难过那是假的，但好在他这个人最大的优点就是心态稳如老狗。
　　洛林深吸了一口气，在心里暗‎囷-‎:⁤②|傘焐‍起究‍遛‌?珊⁡弍∞暗宽慰着自己：洛林振作一点，心态要好，爱丽丝还看着呢，你这副垂头丧气的样子又要惹她担心了。
　　他率先站直了身体，耸了耸肩，故作轻松地摆出一个的笑脸，刚想开口打个哈哈把这件事糊弄过去。
　　只是，当洛林的视线偷偷瞥向身旁时。
　　爱丽丝那双紧紧拧在一起的浅樱色秀眉，和紧张到发颤的小手还是让他的心脏猛地猛缩了一下。
　　爱丽丝死死盯着桌上那堆魔法石的残渣。她捏了捏裙角，转过头，带着不甘，像是做了什么决定，看向正在默默收拾残局的露西娅。
　　“露西娅小姐，请问您这套引导方法的底层核心，到底是什么？”
　　“我是用高浓度的外部本源，去进行共鸣、唤醒潜藏在觉醒者脉络深处的同属性魔力。”露西娅耐心地解释。虽然她这次失败也有些遗憾但是，少女的动作依旧优雅从容，将废弃的石块轻轻扫入储物袋里。
　　“那是不是意味着，引导者在某一种元素上的亲和力越强，魔力越纯粹，就越容易将他体内的魔力引出来？”爱丽丝步步紧逼，字里行间透着破釜沉舟的偏执。
　　露西娅手上的动作停顿了，她轻轻叹了口气。
　　“理论上是这样的，爱丽丝殿下，若是由身具上位种血脉且拥有极高元素亲和的人进行引导，效果确实会好很多。可惜，我只是个普通平民之女，血脉平庸，没办法为洛林少爷尽更多的力。”
　　闻言，洛林在一旁连连摆手，满头大汗：“不不不，露西娅小姐，这不是您的问题，绝对是我自己的问题……”
　　“我懂了。”
　　少女的声音非常果断。
　　直接打断了洛林的推脱与露西娅的对话。她向前跨出一步，将洛林拉到自己面前。
　　脚下那双精致的圆头小皮鞋在踩出极其清脆的响声。
　　“殿下？”露西娅歪了歪脑袋，黄金瞳里掠过一抹诧异，虽然觉得应该不是自己想的那样但她还是出言提醒道“这种强行共鸣的手段，一旦引导失败，虽然对觉醒者没什么危害，但极有可能会严重损伤引导者自身的本源……”
　　“那就好！我绝不会让他受伤的！”
　　爱丽丝像是放下了最后一丝顾虑，一双极其温暖的手，随着好闻的鸢尾花香，轻轻地覆盖在了洛林的双眼上。
　　随着视线陷入一片漆黑，洛林的感官也一下子放大。鼻尖瞬间被一股极其熟悉的、被阳光烘暖的纯净鸢尾花香所彻底包裹。
　　紧接着，一具温软如玉的娇躯，竟然直接贴靠在了他的后背上。月白与赤色交织的羽衣摩擦着洛林的衬衫。隔着单薄的衣料，洛林能无比清晰地感受到少女那惊人的柔软，和美好。
　　噗通。噗通。
　　每一次跳动，都带着少女青涩的温度。
　　“爱丽丝！你干什么……”
　　“别动。闭嘴。”
　　爱丽丝的樱唇几乎贴着他的耳廓。吐出的热的气息，烧得洛林的脸红彤彤的。
　　乖乖阖上眼帘。
　　在深深的黑暗中，少女的温度和她所带来的安心感让洛林记忆深处的画面若决堤的洪水涌现。
　　十年前——
　　教皇国皇家学院
　　在那座种满满园鸢尾花的花园里，
　　“爱丽丝殿下为什么不去和大家拍照呀？”
　　“离她远点。那是残虐公主，听说她一不高兴就喜欢用火烤人，谁知道会不会突然发疯。”
　　“听说了吗？她那个暴君爷爷被处死了，真是报应……”
　　“小声点！虽然现在是爱琳殿下主持大局，但到底还是阿克希亚家掌权。”
　　那时候，小小的爱丽丝一个人蜷缩在交错的藤蔓阴影里，瘦弱的她死死咬着嘴唇，指甲深深掐进掌心。她努力睁开眼，抬着头，不让那些滚烫的泪水从眼眶里溢出来。
　　明明她很期待的。明明她从来没有闹过公主脾气。明明她昨天晚上还兴奋地和小姨研究了怎么拍照才会更加好看……
　　为什么大家要这样对她？
　　那时候小小的爱丽丝根本不明白周围这些恶意的由来。
　　“哦呜，哦呜”
　　突然那个名为洛林的大笨蛋冲了出去，男孩张牙舞爪地扑向人群，像是一只横冲直撞的恶龙，龇牙咧嘴地做出一副极其凶狠的模样，硬生生把那些碎嘴的贵族小孩全给吓跑了。然后慢慢的走到她身前，不好意思的挠了挠头。
　　“那个爱丽丝，能和我拍一张合照吗？没人愿意和我拍照，你知道的我一个人站着像个呆子。”
　　小爱丽丝猛地吸了吸鼻子。她努力抬起头来，声音里还带着没藏好的哭颤。
　　“哼，真没办法，本公主就勉为其难地答应你这个请求！”
　　“笨蛋洛林！你站得太前面了，你的大脸要把镜头塞满了！”
　　“三、二、一……茄子！”
　　快门按下前。
　　“大笨蛋洛林，你会一直陪着我吗？”女孩的声音很轻，好看的眼睛里透着小心翼翼的期盼。
　　“嗯！”男孩用力点头。
　　“那本公主以后，是要去塞拉大陆最厉害的学院，然后做做做厉害的教皇的。”
　　“那我陪公主一起去！我以后做最最厉害的大公”
　　“好！我们拉钩！要是谁违反约定……”小女孩伸出小拇指，“谁就变成最丑的大笨龙！”
　　咔嚓。
　　画面在那个洒满阳光的午后，成了永恒。
　　“别回头，别害怕。我在。”
　　爱丽丝贴着他的耳畔，轻声呢喃。那带着一句温暖的柔语直接穿越了漫长十年，将洛林拉回现实和爱丽丝身前。
　　一旁亦崎lіս‎𝚽亦彡𝛋尔鸸九⁠⓶　⁠ ⁡的露西娅伫在原地。那双勾人的黄金瞳微微睁大，注视着紧紧相拥的两人，她神情竟有些呆住了。

第十八章 魔法师洛林
　　她静静地注视着紧紧贴在一鸠球柳⑷⑥⑺扒二（八）∆起的两人。
　　看着那位平日里端庄威严的公主，此刻竟然主动放下矜持，拼尽全力地帮助自己的青梅竹马。
　　她又看到了洛林在最初的慌乱后，又立刻下意识放松下来，任由对方施为的绝对信任。
　　一种不知名的情绪，慢慢爬上露西娅的心头。
　　轰！！
　　嗡——。
　　空气中优美的魔力共鸣声在空旷的书房内荡开，交织成一首激烈的火与诗。
　　一股又一股极其温暖、若冬日暖阳般的樱粉色魔力，顺着爱丽丝贴的紧紧的胸口，毫无保留地渡入洛林体内。
　　爱丽丝那不断溢出的本源魔力在半空中交织纠缠，最终变成流火溢彩，振翅欲飞的凤凰。
　　爱丽丝那双春樱般的眼眸此时满是坚定。她抬起素手，胡乱擦了擦额头大颗渗出的汗珠，丝毫不顾自己疲劳的身体，再次加大魔力的输出。
　　那炎舞翩翩的凤凰长鸣一声，化作一道炙热的流光从头顶进入洛林的更深的精神世界，竟硬生生顶着那荒芜了十几年的魔力脉络一路向上。
　　羽若织火，凤凰展翅。
　　就如同露西娅说的，如果要解决洛林这种情况，你不仅仅要疏通他的魔力脉络，还要进入他更加的精神世界，重新点燃他那已经枯竭的魔力本源和自信心。
　　所以，樱粉色的少女在此时此刻，几乎是以燃烧自身本源魔力为代价，一下下疏通了洛林体内那些常年淤堵、干涸的魔力回路。
　　凤凰每高飞一寸，便洒下漫天温热的星火。
　　“胜败……就在此一举了。”
　　爱丽丝死死咬着已经因为魔力透支而失色的樱唇。她那双被白色过膝长袜包裹的匀称双腿，此时因为巨大的消耗而止不住地打颤。
　　我其实都知道的，那些人背地里嘲笑你是无魔者的时候，你每次看着别人施展魔法的时候，还有看着我的时候，眼睛里藏不住的羡慕。可是你从来不说出来，每次都在我面前假装无所谓，一个人的时候却在角落里偷偷抹眼泪，明明我们是朋友吧！就因为你这样一直压抑自己当初才会被劳拉那个坏女人骗啊！
　　“所以我会尽全力帮助你的，你②另eᴦᎥі印三0捌②栎怡也要加油啊，大笨龙！”
　　就在洛林集中精神力在意识的深渊里不断挣扎，却又不断下陷的时候，一只燃烧着樱粉色流光的凤凰，发出清脆且高傲的长鸣，她硬生生撞碎了那片黑暗，带着他从深渊里破空而出。
　　漫天炙热的星火洒落，彻底点亮了他那口枯竭已久的魔力之源。
　　……
　　不知过了多久。
　　洛林用力地、缓缓睁开了干涩的双眼。
　　“诶，好软！我身下怎么这么软软的？”
　　不止如此他的鼻尖还萦绕着一股暖烘烘的鸢尾花香。
　　完全睁开眼，直接映入他眼帘的，是爱丽丝那张近在咫尺，美得让人屏息的绝美脸庞。
　　她正微微低着头，那双若春日樱花般透彻的眸子此时正直直的与他四目相对。
　　察觉到他醒来，少女原本因为过分使用魔力而发白的脸上瞬间飞起两抹娇艳的绯红。她有些手足无措地伸出葱白指尖，将一缕滑落的樱粉色发丝轻轻挽至微微发烫的耳后。
　　洛林猛的一惊差点一头装上少女的波涛汹涌，他这才地意识到，自己此时竟然枕在爱丽丝的大腿上。
　　被纯白色过膝长袜紧紧包裹的匀称双腿，透着少女独有的、尚未褪去的青涩感。隔着极其细腻丝滑的薄纱，他甚至能清晰地感受到袜口边缘那一圈被大腿软肉微微勒出的弧度，以及那源源不断透过薄纱传来的、属于少女的柔软体温。
　　刚醒来就被美颜暴击，让洛林的大脑瞬间当机。“我这是上天堂了吗？”
　　“那个，那个是、是露西娅小姐说的！她说你刚刚觉醒，最好不要让引导者离你太远……”
　　察觉到洛林那直勾勾的视线，爱丽丝立刻像只被踩了尾巴的小猫般急切解释道。
　　向来在教廷议事厅能将那些老古董主教说得哑口无言的公主殿下，此刻竟然有些结巴不断发出可爱的呓语。
　　那张因为过度透支魔力而发白的小脸上，绯红色的霞云正在飞速蔓延，她强装镇定。
　　“哼！醒了就赶紧给本公主起来！”
　　爱丽丝强行板起脸，为了掩饰少女的羞涩，她声音里带上了一丝虚张声势。
　　“你要是敢用你那黏糊糊的口水弄脏本公主的裙子，我就把、把你的头打爆！”
　　搞清楚情况的洛林连忙撑起身子，坐得笔直，活脱脱一个像被老师点名的小学生做出一副乖巧的模样。
　　“洛林少爷，还请测试一下您觉醒的魔力，这样公主殿下也好放心。”露西娅带着笑意的声音适时插入。这位天命女主优雅地立在沙发旁，这一声打断，总算避免了这对青梅竹马在书房里直接红成两只煮熟②九崎瘤⑼⑴伞坝;榴_уue漪的螃蟹。
　　有人打圆场洛林自然是再高兴不过了，啪，随着洛林努力集中精神，手掌发力他的的指尖上，一朵樱花大小的橘红色火苗，正在空气中颤巍巍地跳动。
　　它微弱得若一阵风就能吹熄，颜色也显得驳杂平庸。
　　但这确确实实，是属于他洛林·莫萨特的魔力。
　　就在洛林还盯着火苗发愣时。一旁的露西娅已经拿着一块崭新的魔力测试水晶，递到了洛林的面前。
　　“那洛林少爷，请试着把魔力注入进去。”洛林依言照做，拼尽全力将刚刚觉醒魔力的魔力注入，就在微弱的火光触碰到晶石的瞬间，原本透明的中心，缓缓亮起了一团温润的橘红色光晕。
　　“火属性亲和度，良好。”
　　露西娅报出检测结果。那双黄金瞳里，闪过一抹对爱丽丝成果的欣慰与感慨。
　　要知道在塞拉大陆，魔力亲和度当然有着等级划分。
　　除了洛林先前那种被神明抛弃的“无魔者”，由低到高依次为：差、普通、良好、优秀、卓越。
　　洛林能从一个十几年的废柴，被强行拔擢到足足“良好”的程度，已经是个足以让外面那群贵族惊掉下巴的奇迹了，要是他勤加学习未来未必不能成为一位不逊色于皇家骑士的强者。成为一名真正的骑士，那可是真正的像小说里一样完成逆袭。当然洛林通过前世的记忆还其实知道在塞拉大陆的巅峰，还存在着一个超脱寻常人认知的亲和度级别——传奇级。
　　那些神明的宠儿，甚至能赋予元素全新的特性。
　　比如眼前这位正红着脸娇羞的公主殿下，她那传奇级的火元素亲和力，甚至连本可以克制火的水都能直接点燃焚烧，不会熄灭；
　　再比如旁边这位深藏不露的天命大女主露西娅，她御使的风元素，能让人感受到若山脉倾塌般、无与伦比的恐怖重压。不过嘛，他总不能和天命大女主比，可以玩魔法，对于这个结果他已经超级高兴了，洛林感激的看向爱丽丝。
　　待客沙发旁。
　　露西娅垂下眼帘，如兰花般淡漠地掩去了黄金瞳底那一抹转瞬即逝的艳羡。
　　如果，当时也有人愿意为她做到这一步，又或者有人愿意这样无条件的信任她的话，是不是……
　　当她再次抬起头时，少女的面容已然恢复了那副从容的笑意。
　　她对着洛林微微欠身，声音若空谷幽兰
　　“欢迎来到，魔法的世界洛林少爷。”

第十九章 不好，大意了，没有闪
　　“谢、谢谢你，爱丽丝......”
　　洛林挠了挠头，他的声音小得像蚊子哼哼，连耳根子都红透了一片，洛林喉结微滚，其实他还想说点别的，但有些感谢的话到了嘴边却怎么也说不出口。
　　看着洛林这副像小孩子一样的窘迫模样，爱丽丝就连说话的尾音都不由自主的往上翘。
　　“笨蛋洛林，你连最基本的礼仪都忘了吗？”爱丽丝故作严厉，目光示意他看向，一旁如画一般伫立的少女。
　　“笨蛋还不快感谢露西娅小姐，这次她可是帮了你大忙。”
　　洛林赶紧转过身，对露西娅道谢。露西娅优雅地提裙回礼，午后的阳光洒在她的发间，衬得她闪闪发光像是遗落凡尘的天使。几次相处下来，让洛林感觉露西娅好像也不是这么可怕嘛，一定是原主记忆的刻板印象太深了，啊呀，这原主怎么这么坏啊上辈子自己又笨又做了坏事还要冤枉人家。
　　“吱呀”
　　就在这时，书房厚重的红木门被轻轻推开了。
　　年轻女仆们端着一套套纯银茶具，低着头走了进来。
　　“露西娅小姐，你今天辛苦了这么久，不嫌弃的话也请你来尝一尝洛林带来的莫萨特公爵领地独有的点心吧～”爱丽丝亲切的拉着露西娅亲切的做到茶桌上，吩咐女仆们送上茶点。
　　训练有素的女仆们动作行云流水。很快，泛着诱人光泽的绯红樱花布丁、烤得酥脆的黄油曲奇，以及几杯冒着袅袅热气、香气扑鼻的锡兰红茶，便井然有序地摆放在了三人面前。
　　折腾了一上午的三人，在这难得的悠闲中，开始享用这顿丰盛而治愈的下午茶。
　　餐桌上，爱丽丝和露西娅一边侃侃而谈，一边对着洛林那狼吞虎咽、毫无形象的吃相掩唇轻笑。
　　就在一片祥和，岁月静好中，突然一位新来的女仆大概是来第一次伺候公主所以脚步显得有些虚浮的缘故。在她微微俯身准备放下装着点心的托盘时，她的手腕突然的一抖，银盘猛的倾覆，暗红色的樱桃果酱夹杂着酥脆的糕点碎屑，不偏不倚，全数砸在了爱丽丝的月白色连衣裙上。
　　房间里原本轻松愉快的空气，在这一瞬间变得凝重起来。
　　“殿、殿下！我……我真的不是故意的！求您宽恕！”名叫妮娜的女仆像是突然惊醒一般，脸色惨白如纸。她双腿一软，直接“扑通”跪在地上。她连抬头看一眼那团污渍的勇气都没有，单薄的肩膀抖得如同秋风中即将凋零的落叶。
　　周围的资深女仆们更是大惊失色，连大气都不敢喘。要知道这可是教皇陛下送给公主殿下的生日礼物是爱丽丝殿下最喜欢的一条裙子啊！
　　爱丽丝轻轻蹙了蹙秀眉，缓缓站起身来。她居高临下地看着抖成一团的妮娜，语气带上了一丝戏谑：
　　“没关系呀，按照教皇国的法律弄坏了东西呢，加倍赔偿就行了。”
　　听到“加倍赔偿”四个字，妮娜抖得更厉害了，眼神中充满了绝望。她一个每个月只有两枚银币俸禄的实习女仆，就算是把她整个拆了卖，也赔不起啊！
　　看着对方那副快要吓晕过去的模样，爱丽丝唇角的弧度更深了些，她话锋一转：“不过嘛，这件衣服既然是本公主穿了这么多年的，那按照法律确实得折旧的。你就赔我十个～铜币吧。这样我们就算两清了，下次做事仔细些，你先去休息吧。”
　　“谢……谢殿下宽恕！谢殿下恩典！”
　　妮娜如蒙大赦，通红的眼眶里挤出几滴大喜过望的眼泪，提起裙摆，连连行礼后，跌跌撞撞地快步退了出去。
　　处理完这桩小插曲，爱丽丝转头看向沙发上的两人。
　　“实在抱歉，弄得这么狼狈。我先失陪一下，去偏殿换身衣服。”爱丽丝提起那沾满果酱的裙摆，对着露西娅微微歉意地一笑。
　　随后，她马上变了脸色狠狠瞪了洛林一眼，用带着命令口吻的语调嘱咐道：“洛林，你替我好好招待客人。要是露西娅小姐觉得哪里被怠慢了，我就打爆你的笨脑袋。”
　　说罢，她穿过女仆提前打开的大门，步履匆匆地走了出去。
　　不是，这还没嫁出去就开始帮老公了吗，爱丽丝你重色轻友啊！洛林继续一只手吃着布丁一嘴喝着红茶。
　　“洛林少爷，关于这次协助，我能否向您讨要一份报酬呢。”清冷的声音传来，露西娅纤细的柳腰靠在椅背上，稍稍眯着眼，精致的小脸上露出好看的笑容。
　　“呼......当然可以了。”
　　见对方没有拐弯抹角，洛林反而心里更踏实了些。毕竟算上这次他已经欠了这位大女主两次人情了。难道露西娅真是好女孩？
　　就在洛林满心欢喜地从储物戒指里推过去那一整箱沉甸甸的金币与名贵珠宝，本以为这波“钞能力”能让这位未来的女帝陛下满意，可露西娅精致的小脸上却还是带着之前的微笑，眯着眼，纤细修长的指尖轻轻一抵，便将那足以让普通贵族眼红的厚礼推了回来。
　　“洛林少爷，您似乎误会了什么。”
　　露西娅慢条斯理地靠在椅背上，洛林小心的看了看，她的小脸上也并没有对这些礼物的嫌恶，反而透着一股让他心慌的笑容。
　　“呼......好吧。”
　　见对方没有反应，他长舒一口气，原本僵硬的肩膀垮了下来，自嘲地挠了挠头：“倒是我唐突了。也是，像我以前那种脑子里灌满樱桃酱的大笨蛋，除了砸钱确实也没别的招了，忘了露西娅小姐您高风亮节可能不喜欢这些俗物。”
　　为了缓和氛围，于是洛林开始发挥他蓝星人特有的自黑本领，一边吐槽原主的荒唐往事，一边绘声绘色的比划着。
　　露西娅静静地听着，那双金色的美眸微微眯起，像是`陾⁠①鏾吴泣蹴⑥氵（二）‎∞在打量着什么。
　　“洛林少爷。”露西娅突然轻启樱唇，声音若空谷幽兰般动听，却精准地切断了洛林的废话，“听说那天在迷雾森林，您遭到了邪教徒的袭击？”
　　“对啊！我那天跑的老快了！”
　　洛林还没意识到危险，甚至开始眉飞色舞地比划起来，“我和你说，那天森林里的雾浓得像兑了水的牛奶，那个邪教徒长得跟风干的咸鱼似的，手里拿着锯齿菜刀就冲过来了，要不是我这双腿跑出了残影......”
　　话说到一半，洛林挥舞的手臂猛地僵在半空。
　　等等。
　　不对劲。
　　这不会......是在套我的话啊？！
　　洛林的冷汗瞬间顺着脊背滑了下来。
　　焯！！

第二十章 将军了
　　坏了，真坏了，之前几次相处的气氛太融洽，洛林才清醒过来——眼前这位看似柔弱的绝美少女，可是记忆里那位凭借一己之力将已经灭亡数百年的凯瑞尔帝国复国，碾碎邪教徒阴谋的天命大女主啊，他竟然被温水煮青蛙了。
　　他赶紧调整了一下呼吸，重新对上露西娅的视线。
　　洛林的心脏砰砰砰的跳是飞快。少女端庄清冷的小脸上，勾勒出一抹有些玩味的浅笑。她就像是纯洁的兰花淡雅但迷人。但此刻洛林根本不敢直视少女那双眯起来的金色眼眸。
　　“洛林少爷，我们明人不说暗话。”
　　露西娅柳腰微折，裙下的黑丝中美腿叠在一起，微微翘起穿着小皮鞋的纤足。
　　“我这次出手的报酬，能否请您，为我解惑呢？”书房内，气氛凝重的像沉入了海底。
　　洛林只得低着头，盯着自己的鞋尖他甚至不敢去看露西娅踩着黑丝袜的玉足。也不敢抬头，生怕对方从自己的脸上看出什么破绽来。
　　躲不掉。贰异叄⑤弃疚熘珊еr 峮
　　真的躲不掉。
　　这位，大女主可是出了名的稳重，她能主动问起就说明已经有了证据甚至已经知道了什么，自己要是再沉默下去，反而会更加让她确信自己的推断。
　　“……当然可以。”
　　洛林地咽了口唾沫，心里直打鼓。
　　露西娅葱白的长指，极其富有节奏地轻点着被丝滑黑丝包裹的膝盖。
　　“那第一个问题。”
　　她红唇微启，吐出的名字却像是一柄重锤地砸在洛林敏感的神经上。
　　“洛林少爷，您认识……劳拉吗？”
　　洛林内心，哎，该来的还是来了，这句话直接把他拽到了一直想逃避的现实前。
　　那天在迷雾森林她跑的太快，光顾着跑路，以至于她的风花剑还留在原地，那把佩剑上就刻着劳拉的名字。果然被黄毛体育生捡到了啊，不过好在原主当时恋爱脑上头让工匠刻上了劳拉的名字，不然要是刻了洛林的名字，他现在会怎么样他想都不敢想啊。我说阿花，你怎么就不能像那个杂鱼蝙蝠一样自己回家啊。
　　不过好在，现在这种情况早在他洛林大少爷的意料之中。
　　“露西娅小姐，您这不是往我伤口上撒盐吗？”
　　洛林抬起头，挠了挠头发，脸上做出一副苦涩又难堪的挫败模样。
　　“整个王都谁不知道，我之前脑子里进了海水，被鬼迷了心窍，当了劳拉好几个月的舔狗……”
　　他一副痛心疾首的样子，像是要哭出来的样子。
　　露西娅看着他这副受伤的模样，也微微一怔。“对不起啊，洛林少爷。我真的没有揭你伤疤的意思，我向您真诚地道歉。”她站起身来弯腰鞠躬，语气诚恳。
　　“我有一位好朋友也叫这个名字，她就住在王都所以我才来投奔她的～”
　　哎，露西娅金色的眸子里少见的流露出几分挫败感。
　　“没想到，我问遍了整个王都也没有她的踪迹！大家都似乎只认识那位品行不端的劳拉·凯瑟琳小姐。”
　　洛林内心打鼓，不是姐妹，谁是你朋友了，我怎么不知道啊，你那是去投奔她吗，你那是馋她身子，你连白毛萝莉都不放过，你下贱。
　　“算了，没关系。没什么事我就先回去了，爱丽丝那边说不定还在找我呢。这次的礼金我会叫人准备好送过来的。”
　　洛林摆了摆手，一副因为被提到伤心事不愿多谈的做派。
　　“好的，您慢走。镹澪陆咝琉柒把ҽr把栎怡∞”
　　洛林转过身，背对露西娅的瞬间。
　　好耶！！撤离大作战大成功！！
　　就这？还想套本少爷的话？跟王都点子王斗，啊哈哈哈哈哈哈小小露西娅拿捏。
　　他刚才紧绷的肩膀松垮了下来，死死攥住的拳头也随之松开。僵硬的表情缓缓放松。他低着头，以防露西娅看到他疯狂上扬的嘴角。
　　他大步流星地走向门口，手掌已经搭在了红木大门的黄铜把手上。
　　赢了。
　　就在这时，他身后，突然传来了一道轻柔嗓音。
　　“哎呀，这是什么？”
　　洛林下意识回过头。
　　只一眼，他整个人就像是被雷罚当头劈中，死死钉在了原地。嘴巴张大得甚至能生吞下一整个鹅蛋！
　　无他。此时，在露西娅白皙的玉手中，出现了一件印着莫萨特家徽的男式外衣。
　　那正是那天洛林因为变身成赛琳娜后因为小小的银龙萝莉身形过于娇小而脱落的外套。那件外套留在了现场，他竟然一直都没发现，毕竟对于那时刚刚经历了死里逃生，拼尽全力，才堪堪逃回家的她自然不可能注意这样的细节。
　　如果露西娅一开始就拿出来对峙，洛林绝对会有充足的心理准备，有无数种借口可以抵赖、可以狡辩、可以装傻充愣。
　　可是！这个玩弄人心的女人，偏偏选中了他神经最松懈、自以为骗过对方、甚至在心底疯狂嘲笑对方的最得意瞬间，给了他致命一击！
　　可恶，这个女人从一开始就什么都知道。洛林顿时感觉自己像是马戏团里的小丑。
　　现在已经什么都不用说。什么都不用狡辩了。
　　因为在极度放松下遭遇一下子惊吓，洛林骤缩成针尖大小的瞳孔，以及完全被吓到的的面部表情，已经替他给出了最真实的答案！
　　待客沙发上。
　　露西娅已经收起了那副假装愧疚的模样。她单手托着香腮，另一只手极其随意地将证物收了回去。那双黄金瞳里翻涌着渗人的笑意。
　　“那么，洛林少爷。”
　　露西娅微微偏过头，白金色的发丝顺着精致的锁骨滑落。
　　“我现在，能不能再重新问您一遍。请问您认识劳拉……”
　　“或者说，那位银龙小姐吗？”
　　完了完了完了，洛林只觉得一顿天旋地转，要大祸临头了。
　　可恶的黄毛体育生不会是真看上赛琳娜了要把她加入水晶宫吧！
　　不是，不亦⑦镏⑴іɩ⍳鸸爾揪亻尔就是没理你的搭讪吗？至于吗？
　　不行绝不能暴露赛琳娜的身份，
　　不然被黄毛体育生盯上绑回水晶宫天天侮辱都是轻的，更别说现在人类王国的地界突然出现一头来历不明的银龙，到时候别说是雇佣兵和骑士们会为了她身上的鳞片和血脉趋之若鹜，就是他一直视作靠山的莫萨特大公都会为了自己的清誉让她再也开没说不了话，还是那句话，人类大公不会有龙族女儿。

第二十一章  大胆的告白
　　他原本以为只要他足够小心，就可以避免被发现身份继续享受现在的生活纸醉金迷下去，可现实却狠狠地给了他一耳光，爱丽丝说的对，故步自封，不思进取到最后只会被人宰割，平静的生活下也会藏着波涛汹涌。
　　踏。踏。踏。
　　清脆的脚步声，在落针可闻的书房内响起。
　　洛林的视线不由的顺着声音一点点往下移，一双向修长美腿慢慢的向他逼近，占据了他的视野。丝滑的黑色薄纱，将那修长匀称的双腿紧紧包裹，又更加显得线条柔美。但此刻的洛林根本无心欣赏。
　　完了完了完了，洛林只感觉吾命休矣，脑袋里空空的，眼前也一片空白，就在这时。
　　“扑哧。”
　　精灵般的少女唇角轻轻向上弯起。
　　“我真的没想到。” 露西娅柔和的声音带着几分愉悦。
　　“传闻中声名狼藉的洛林少爷，竟然不仅乐于助人还是这么一位信守承诺的好人呢。果然很多事情还是要眼见为实。”
　　她一边说着，一边优雅的地向前俯下娇躯，那张倾国倾城的小脸凑到了洛林的面前。
　　“是那位银龙小姐，用您那把原本打算送给劳拉的剑，斩杀了邪教徒，保护了您。又让您保密的对吗？”
　　“对，对吗？”。 还没等洛林的大脑处理完眼前的情况。
　　“洛林少爷，您不用说。” 露西娅微微歪着脑袋浅笑。
　　“我知道，每个人都有属于自己的秘密。”
　　洛林与少女四目相对那双璀璨的黄金瞳，直直的看着洛林。
　　“您这样，帮助朋友保守秘密的样子！真的，非常的有魅力哦。” 她的声音像昙花在夏天的深夜绽放。 “
　　“今天是我失礼了。但是我真的、真的很想要知道那个女孩子的信息。”
　　洛林只感觉不可思议，眼前这位精灵少女，未来威震整个塞拉大陆的女帝，此刻竟然像是个情窦初开的纯情少女，她难道真的喜欢上了赛琳娜吗。
　　“所以，能看在我今天尽了些许绵薄之力的份上能告诉我，那个女孩的名字吗？”
　　“我呀熘盈V|і依②捌私私把，对她一见钟情了呢。”
　　这一份毫不掩饰的发自内心的纯粹笑容，在少女脸上绽放。
　　这是什么感觉洛林无法形容，看着眼前的精灵少女。看着她好看到无法用词语形容的笑容，看着她脸颊上的绯红。 那个自从他第一次变身，就仿佛刻在他脑海里的名字，脱口而出。
　　“赛琳娜。”
　　“赛琳娜……” 露西娅极其轻柔地呢喃着。
　　伴随着念出这个名字，她眼底的光芒越来越亮。
　　“赛琳娜，好好听的名字。正如那位银龙小姐一样美丽。”
　　洛林此刻只觉得脑袋晕晕的，整个人不由自主地看痴了。太可怕了， 这个女人，一颦一笑间既有天使的纯洁又有魅魔的勾人心神，难怪上辈子这么多天之骄女都拜倒在她的石榴裙下。
　　洛林在心底发出一声哀嚎。 这谁顶得住啊！别说他是个取向正常的“男人”，要是他从一开始就是个女孩子，就算一开始是一个直女也会被马上掰弯的吧！但他毕竟不是什么娇滴滴的少女，他可是男子汉，他可不想以后被露西娅收入水晶宫，她是纯爱战士。
　　“那个……露西娅小姐，虽然我尊重您的取向，但如果你真的对她有意思，那我劝你还是尽早死心吧。”
　　洛林一边说着，一边解释道。
　　“赛琳娜她……她的脾气可不太好，而且常年神出鬼没。最重要的是，她这人性格孤僻，最讨厌别人缠着她。”棋児（三）　磷寺揪起厁（四）ↀ
　　快拒绝她！快死心吧！ 洛林在心里咆哮。
　　然而，露西娅听完这话，非但没有露出一丝退却的神色，眼底的兴趣更加浓郁。
　　“洛林少爷，有个性的女孩子才更值得我去理解和追求，不是吗？”
　　露西娅伸出修长的手指，轻轻卷起耳畔的一缕长发，如春风拂面。
　　草率了，他忘了这位大女主上辈子就是这样，哪个天命大女主越难攻略，她就越兴奋。就在洛林挠着头发呆时。
　　嗡——
　　露西娅戴在修长手指上的空间戒指闪过一抹幽蓝流光。 一柄修长的青色长剑出现在她白皙的掌心中。
　　露西娅双手抱着风花剑。对着洛林笑道。
　　“那么。” 露西娅的语气中，带着一丝恳切。一脸认真地看着洛林。
　　“我可以厚着脸皮，向您讨要这把魔兵吗？”
　　似乎害怕洛林开口拒绝，她立刻红着脸急切地补充： “我可以用别的，真正的史诗级武器来换。”
　　洛林看着露西娅真挚的眼神，无奈的摇了摇头。
　　“露西娅小姐，曾经被用来送给劳拉那个坏女人。沾了那个绿茶的晦气，我觉得它配不上你。”别人不知道，作为穿越者的他还不知道吗？虽然现在的露西娅看起来只是一个平民女孩，但是马上凯瑞尔帝国的那些原贵族后裔们，就会在塞拉学院里认出她，并且立刻向全大陆表明她是身份从而宣布凯瑞尔帝国开始复国，而且他可记得上辈子露西娅的第一把武器可是神兵，这把准史诗级的风花剑是配不上她的。
　　听到洛林的解释， 露西娅炙热的黄金瞳里却没有露出任何一丝嫌弃。
　　相反，她轻轻抚摸着剑身。
　　“洛林。”
　　少女的眼中满是执拗。“我从不在意一把剑、或者一个人的过去。”
　　她的声音里满是坚定“重要的是，她以后会是我手中的剑。那个人，未来，也一定会是我的人！”
　　近乎告白的宣言，让洛林的内心都为之一震，让他不由得钦佩她的坦率如果是她喜欢上了同性是绝不敢当众说出来的。
　　“好吧，既然这样那就送给你了，露西娅小姐。” 洛林耸了耸肩。 “这样，也算是帮我的那位朋友，还了一点您的人情。”
　　露西娅闻言，双手握紧了剑柄。 将其再次小心地收入了指间的空间戒指中。
　　“太好了，我要在这把剑上刻上我的名字！”
　　然后她双手提起那裙摆。对着洛林行了一礼。
　　“谢谢， 不过也请您转告赛琳娜小姐，不必把那点小事放在心上，真要说的话，没有她的正义之举，还不知道那些可憎的邪教徒会害死多少无辜的人呢。”
　　露西娅重新站直了身体，微微一笑。“洛林少爷，再次感谢您的慷慨。”
　　“我想，我已经找到了我来到教皇国的真正意义了。”
　　“那么，今天就不打扰洛林少爷休息了。”
　　露西娅微微欠身，行了一个标准的贵族礼，然后转过身，迈着那双修长的黑丝美腿，慢条斯理地朝书房门口走去。
　　“期待我们在塞拉学院的重逢，洛林少爷。”

第二十二章  好女孩，爱丽丝
　　咔哒。
　　随着大门关闭，洛林整个人就像是一滩烂泥，毫无形象的瘫在椅子上。
　　洛林抬起手，擦了擦额头的冷汗。回味起刚才的情形。这天命大女主简直就是个勾人的妖精！倒不是说她像劳拉一样搔首弄姿，而是她那温柔中带着疏离，纯洁里带着妩媚的优雅气质，再加上少女精灵般的外貌和灵动的眼眸实在是太美了。天命大女主就是天命大女主，劳拉那个坏女人根本不配和她相比，要不是那个绿茶脸皮够厚，她两站在一起多一眼都得愧杀。怪不得上辈子这么多人对她趋之若鹜和炮灰一样往上贴着送经验，让她一路装逼打脸。
　　“啧啧啧。真是艳福不浅呐，我们的杂鱼洛林少爷。”
　　一道带着几分戏谑嗓音，突然地在洛林脑海深处炸响。
　　嗡嗡嗡——
　　洛林右手食指上的古朴黑戒，慢慢的地渗出一丝丝血雾，血雾在半空中迅速交织，一个穿着庄重的暗红色哥特洋装的娇小女孩从雾里走出，这位寄宿在戒指里的血族始祖莉莉丝。窗外的太阳一开始下山，她就跑出来了，此刻又完全是一副嚣张跋扈的死小鬼萝莉模样。
　　她极其放肆地飘浮在半空中。翘着包裹在纯白过膝袜里的小细腿，一晃一晃。红润的嘴唇里，露出两颗尖锐可爱的小虎牙。
　　“短短几天时间，居然接连遇到三个万中无一的天才美少女。”
　　莉莉丝煽动黑色翅膀，极度嚣张地绕着洛林的头顶飘过，飞了一圈，咯咯直笑。
　　“你这运气，不知道的人一定以为你是恋爱高手吧，啊哈哈哈哈哈哈。”银发血族在空中捧腹大笑。
　　“杂鱼，你实在是太杂鱼了，小厨男洛林你要不要求一求伟大的莉莉丝大人教你怎么追女孩子呀？”她一边咧着嘴巴，被白色过膝袜包裹的纤细小脚得意的摇摆着。
　　洛林无语地向她翻了个白眼，他现在累的都不想和莉莉丝斗嘴。
　　三位天才少女？
　　那个天命大女主，黄毛体育生肯定算一个
　　他的好青梅爱丽丝也必然是天才里的天才
　　那还有一位是谁呢？洛林愣了一下，难道说这几天自己还遇到了其他天命大女主？
　　“莫非我真是天才？”洛林疑问道。
　　“哈？”
　　半空中的吸血鬼萝莉夸张地瞪圆了那双红宝石般的眸子。
　　她飞到洛林的正前方，双手极其嚣张地叉着腰，用看笨蛋一样的眼神居高临下地俯视着他。
　　“你眼睛是被大蒜熏瞎了吗？！”
　　莉莉丝骄傲地挺了挺那几千年还没发育，一马平川的熊熊。
　　“是我呀。天才美少女啊，当然是本小姐我啊！”
　　洛林一阵无语，他现在想把食指上这枚破戒指拔下来，连同这个自恋到极点的雌小鬼一起，狠狠扔进王都的护城河里。
　　“叩、叩。”
　　两声极其规律的敲门声，打断了洛林与莉莉丝的交流。
　　“切。扫兴的凡人来了。”
　　莉莉丝极其不爽地撇了撇小嘴。化作一缕赤红的流光，钻回了黑戒里，消失得干干净净。
　　书房的门被缓缓推开。
　　穿着黑白相间剪裁极其得体的女仆制服的玛莎，端着收纳托盘走了进来。
　　这位在王宫工作了十余年的女仆长，看着还瘫在椅子上的洛林。那双向来严厉的眼底，略过一丝感慨。
　　“洛林少爷，爱丽丝殿下已经去偏殿更衣了。”
　　玛莎走到书桌旁，有条不紊地清理那些被洛林弄乱的点心盒子。
　　“殿下特意交代我。让您就呆在这上。哪儿也不许去，晚上和她一起用餐。”
　　洛林笑着点了点头。“知道了，玛莎姐。你看我现在就算是想跑也跑不动，我也跑不动了啊。”
　　玛莎干净利落的把被子装进托盘。压低了声音“洛林少爷，您变了很多呢。”
　　洛林挠了挠头。
　　“变了？哪儿变了？难道是这张脸变得更帅，连从小看着我和爱丽丝长大的玛莎姐都觉得心动了？”
　　“—迩翼叄污企九陸　３尔·呵呵”
　　玛莎轻笑一声。
　　她停下手中的动作。转过头，认真地注视着洛林。
　　“以前的您，眼睛里似乎只装得下劳拉那个女人。胆小又自卑。”
　　玛莎的声音柔和了下来。此刻的她，眼神里带着几分姐姐看待顽皮弟弟般的无奈。
　　“那时候的您，像是个在浓雾里完全迷失方向的笨蛋，让人恨铁不成钢。”
　　她顿了顿。目光落在洛林那张清秀的的脸上。
　　嘴角浮现出一个欣慰的笑。
　　“但是您现在虽然骨子里还是个惹祸精。但您总算像个真正的、流淌着莫萨特家族骄傲之血的公爵后裔了。”
　　洛林有些尴盈霖⑴֍是鷗就丝咎虾∆尬地又挠了挠头。心里有些五味杂陈。
　　“还有一件事。或许我不该多嘴。”
　　玛莎神色正了正，认真的说道。
　　“爱丽丝殿下虽然有时候嘴上不饶人。脾气也有些固执。但是她心里其实一直把你们的友情看的很重要。”
　　“您还记得吗？上个月您为了那个劳拉，竟然抛下和公主殿下每月共进晚餐的约定。”
　　“那天殿下一个人坐在长桌前等你，等到那些精心准备的饭菜都凉透了，等到连那碗热汤都结了一层的白膜！”
　　“后来。她一个人反锁了房门。”
　　“我透过门缝看到，她红着眼睛，站在落地镜前，先是生气的骂你大笨蛋，糊涂鬼。但是后来她又红着眼对着镜子练习了很久很久第二天要怎么原谅你，并且不允许我们任何一个女仆把这件事情说出去。
　　洛林张了张嘴，心里像是吃了柠檬一样酸涩。
　　上一世的我，到底伤害了一个多么好女孩啊。
　　“所以，洛林少爷。”
　　玛莎向他走近了几步，语气变得认真起来
　　“以后无论时候也请您不要再让殿下等你那么久了。”
　　突然，一阵轻盈的脚步声由远及近，书房的大门被砰地推开。
　　“笨蛋洛林，本公主今天让女仆把晚饭做多了，一会你要给我全部吃完。”
　　换上一身崭新礼裙的爱丽丝，占满了洛林的全部视野。
　　瀑布般的樱粉色长发扎成了一绺一绺的垂到少女白皙的锁骨前，一身纯白的长裙将少女的曼妙曲线展现的淋漓尽致。
　　“还愣着干什么？！”
　　爱丽丝冷哼一声，双手环抱，昂起纤细的脖颈，像一只骄傲的白天鹅。
　　“该去吃晚餐了！难道要本公主亲自喂你吗？笨蛋洛林！”
　　落日的余晖穿过回廊，化作一片片的碎金，铺在地上。
　　少年与少女并肩而行，影子在橘红色的夕阳中，交织重叠。

第二十三章  黑潮涌动
　　浅色的夜幕之下，王都，瑟耶尔侯爵的地下室里。
　　一记重重的耳光扇在了劳伦·凯瑟琳脸上
　　吊灯昏黄的光晕打在劳伦那张油腻的脸引零𝛰𝘱柒岜飼齐飼邬刘∆上。这位在外风光无限的凯瑟琳家的家主，此刻却像是个做错了事的仆从，战战兢兢地佝偻着腰，连大气都不敢喘。
　　原因无他，刚才打他的人叫巴列·瑟耶尔，是地位仅次于王室和莫萨特大公的瑟耶尔侯爵的长子，此时这位平日里在王都上流圈子里以温文尔雅著称的贵公子，英俊的五官却看起来十分扭曲，透着一股子狰狞。
　　他一边从胸口的口袋里抽出一块白丝帕，慢条斯理地擦拭着仿佛沾了什么脏东西的右手，一边说道
　　“劳伦伯爵，我需要一个解释。”巴列将那方丝帕随手丢进一旁的火盆里，看着火苗将其吞噬然后说道“你养出来的那个好女儿，就是这么为我办事的？”
　　听着巴列带着愤怒的声音，劳伦伯爵冷汗直冒，眼中满是惶恐连连道歉求饶。
　　“要不是，洛林那个废物眼瞎看上了你的私生女，你以为轮的到你一个已经落魄的伯爵为我办事吗？”
　　劳伦连忙跪下求饶，为了攀上瑟耶尔家族这棵大树，他不惜当牛做马主动投诚这才有了他现在的地位。
　　按照巴列少爷原本的计划，既然洛林对劳拉有兴趣，那么就让劳拉那个私生女去勾引洛林那个废物，只要洛林色欲昏心，他们瑟耶尔家再从中运作，届时就能将洛林这个莫萨特家的继承人控制在手里。
　　到那时，瑟耶尔家就能一点点吞并莫萨特家的产业，巴列少爷也将有机会迎娶公主殿下，从而将整个教皇国收入囊中。
　　为此，他们从洛林刚被劳拉迷住就开始谋划。甚至在几天前洛林在迷雾之森被邪教徒袭击也是因为他们在暗中谋划，引开了莫萨特家的守卫。
　　而劳拉，这个蠢的冒泡的私生女自然是不可能知道这背后的算计，只当是全靠自己的魅力就混进了上流社会，理所应当的把自己当做了贵族千金。
　　可谁能想到，这颗自作聪明的棋子，竟然因为洛林对她摇了两天尾巴，就膨胀到大庭广众之下给莫萨特家族的继承人甩脸色看！这下好了，不仅把全盘计划彻底搞砸，还让公主殿下彻查了他们的势力，不仅害得萨尔家族全军覆没，还差点把他那些见不得光的奴隶交易都抖出来。要不是巴列少爷提前做了准备恐怕此刻他已经被审判骑士压进大牢了。
　　“巴列少爷息怒，劳拉那个蠢货对我们的计划一无所知，我相信洛林那个蠢货一定是因为上次她做的太过分才会这样，属下马上就好好管教她，让她把洛林给勾回来。”劳伦伯爵卑微地赔着笑脸，心里却已经把那个坏事的私生女千刀万剐了百遍。回去之后，他绝对要让那个丢尽了脸面的小贱人付出代价。
　　“最好是这样，滚吧！”
　　嗡——
　　就在劳伦拖着一身肥肉一瘸一拐的离开后，地下室一道黑暗阴影里竟从石壁的夹缝中诡异地分离、剥落。一个全身裹在宽大黑袍中的身影，从阴影里慢慢浮出。
　　“他”一出现极其浑浊，让人毛骨悚然的魔力，瞬间充满了了整个密室。
　　看着这个黑袍人，满脸暴戾的巴列少爷，脸上的张狂也不得不收敛了几分。
　　“桀桀桀”
　　黑袍下，传来了一阵让人牙酸的低笑。那笑声里满是幸灾乐祸。
　　“巴列少爷。我早就说过了……医鳍轳异іII贰栮⑨爾Z别去指望你手底下那些烂泥扶不上墙的废物。”
　　黑袍人的声音在空荡的地下室里回荡，带着蛊惑人心的魔力。
　　“放心只要你乖乖与我们圣教继续合作。圣教自然会给你你想要的一切，无论是那位美丽的爱丽丝公主还是整个教皇国。
　　听到黑袍人的许诺，巴列低着头，一言不发似乎在思考着什么。
　　“至于洛林·莫萨特……那个不知死活，胆敢碍事的废物。”黑袍人冷哼了一声，“就交给我们圣教，来将他一点一点地，料理干净吧。”
　　——————
　　“阿嚏！”
　　洛林不知怎么地就突然打了个喷嚏。
　　一定是谁在背地里偷偷骂本少爷？洛林揉了揉发酸的鼻尖。
　　砰！
　　一卷羊皮卷轴重重的砸在洛林的脑门上。
　　“洛林同学我刚刚讲的重点，你给我重复一下？！”
　　爱丽丝双手撑在桌面上，浅樱色的美目里满是恨铁不成钢的愠怒。
　　“是是是。”洛林捂着脑门，回忆着爱丽丝教授的知识。“嗯，凯瑞尔帝国是塞拉大陆历史上第一个让上位种臣服的人类帝国。”回到出问题的洛林得意道。
　　“嘿嘿，我们这么漂亮的爱丽丝老师，百忙之中还抽空替我开小灶。我怎么敢开小差呢”
　　“油嘴滑舌，谁、谁给你开小灶了！我这是在，在”爱丽丝用手指卷了卷秀发，白皙的脸颊又烧起了绯红，她连忙将桌上的一大摞书本一股脑推到洛林面前。
　　“哼，别会错意了，本公主只是在给你补习爾（九）崎柳蹴伊散覇硫𝑖·悦怡Ⅹ一些常识罢了，和塞拉学院的考试一点关系都没有知道了吗！”
　　“还有这些，这些全是我当年备考塞拉学院的笔记。你应该也用得上。”
　　洛林目光呆滞地看着眼前堆成小山的厚重典籍。
　　那么多，那么厚。他只感觉上辈子衣⁠ӏ|‎n⁤Ꮆ祁⁣（八​𝕅）‍⁣丝⑺逝捂流高考的回忆又在疯狂攻击自己。
　　看着一眼发呆的洛林，爱丽丝又露出了小恶魔的笑容，竖起两根葱白的手指。
　　“而且，我只给你两天时间哦。把这些笔记看完！”
　　洛林只觉得两眼一黑。
　　两天？你这是把我当黄毛体育生整吗我又𝗓壹⊙尹琦司⑸咎泗玖𝔹拔∞没有天命大女主那样开挂的学习能力？！
　　“还有！”爱丽丝收起了笑脸，好听的声音也突然沉了下来。
　　“洛林你记住在考核期间，万一遇到了什么问题，一定要第一时间来找我！”
　　她樱粉色的双眸认真的看着洛林的眼睛。
　　“这一次考试，千万、千万不要有什么耍滑头的小心思。这次和我一起负责监考的，可是那位二年级的风纪委员长。”
　　“那位卡洛斯帝国的公爵千金可是一位非常非常认真，重视规矩的人。要是有人犯了错，落到她手里，不管是什么身份都一定会被责罚的。”
　　洛林刚想开口吐槽两句。
　　突然他的心脏就猛的一颤，他整个人的意识就像是要飞出身体一样。
　　不知不觉，夜已经慢慢变深了，月亮也正在缓缓升起。
　　“那个，爱丽丝老师，我明天再来，我，我肚子疼先回家了。”
　　洛林随口编了个理解，就捂着胸口，披上大衣朝门外跑去。

第二十四章 我不会告诉你任何事
　　“哎呀呀，我们的小爱丽这是在看什么呢？都快变成望夫石了～”慵懒的声音贴在爱丽丝耳边，她一转头，就对上了对方那双戏谑的樱色眸子。她先是一愣然后向来清冷的声音里顿时满是欣喜：“小姨！你怎么提前回来了？”
　　趁着爱丽丝不注意，悄悄贴在她耳边吹气的女人正是教皇国的教皇大人爱琳·阿克希亚，此时她瀑布般的樱粉色长发像春天的樱花海，微卷的发丝此刻正毫无形象地披散在肩头，顺着脸颊滑落，甚至顽皮地蹭了蹭爱丽丝白皙的脖颈。一身原本圣洁的教皇圣袍，却松松垮垮的被她成熟曲线高高撑起。就算是穿着一双细高跟，此刻的她也没有半点大人的样子。
　　这位平日里威严满满的教皇冕下，此刻眼角里全是坏笑。
　　“你看你又急。”艾琳伸出包裹在白色手套里的纤指，轻轻点了点爱丽丝的额头。
　　“小姨！”爱丽丝羞恼地跺脚，白皙的脸颊瞬间烧透，红得宛如熟透的苹果，“我都强调过好多好多遍了！洛林只是我的好朋友！你不要总是这么八卦嘛！”
　　“哼。”爱琳愤愤坐在了爱丽丝身侧然后突然伸出手来把爱丽丝的小脸捏成了团子。
　　“怎么了，我们爱丽丝殿下这是长大了，翅膀硬了都不许小姨说了，这要是嫁了人，那以后还不得帮丈夫欺负我这个婆婆啊～”
　　“窝，窝不会的，小姨你快放手～”向来成熟的爱丽丝现在就像是一只小猫怎么样也逃不出爱琳的手掌心。“我们家小爱丽丝的脸手感还是这么好啊，软软的，嫩嫩的。以后便宜洛林那个臭小子了～”艾琳捂着唇咯咯直笑。
　　“小姨——！！！”
　　爱丽丝的小脸已经红的像是熟透了的番茄，声音都在发颤，“你、你身为教皇，一天到晚都在想些什么不知检点的东西啊！”
　　“有什么关系嘛。”爱琳无辜地眨了眨那双勾魂夺魄的眸子，理直气壮地反驳“我这可是在关心下一任教皇的感情问题哦～”
　　“明天咱们把那个小子叫来，我替你再考察一下他～”
　　——————
　　莫萨特公爵府。
　侕⑼　奇陸鸠引（三）８刘　砰！
　　厚重的卧室门被狠狠推开。洛林气喘吁吁地扑进柔软的床上，粗重的喘息声像是拉风箱一般，呼哧，呼哧。
　　“总算赶上了！”还没等他把气喘匀，雪白的魔力渐渐包裹着她，洛林死死抓着床单，视线中，天花板慢慢变高，她的桌子也在变大。
　　宽大的床铺上，银发像雪莲花一样绽开包裹着冰肌玉骨的少女。
　　“啧啧，我们可爱的洛林少爷，这是又被打回原形了呀？”
　　带着幸灾乐祸的声音在床头响起。穿着暗红色哥特洋装的莉莉丝，极其嚣张地坐在床头看着她狼狈的样子。她双手抱胸，一双被纯白过膝袜包裹的小腿在空中得意地晃荡。
　　“杂鱼蜥蜴！别装死，快给本大人投食！”莉莉丝居高临下地俯视着赛琳娜，露出两颗尖尖的小虎牙。“莉莉丝大人饿了，莉莉丝大人要美味的鲜血。”
　　赛琳娜抬了抬头，看着眼前这只叉着腰的嚣张蝙蝠和她脖子上的项圈。然后，坏笑了一下。抬起白皙粉嫩的小手，对着半空中的喋喋不休的莉莉丝，轻轻一握。“杂鱼蝙蝠，你真当我是没脾气的吗～别忘了你还带着奴隶项圈呢～”
　　咔哒。
　　“呃——！”
　　莉莉丝脖颈上的项圈突然收缩！禁锢符文爆发出灼目的红光，慢慢像里勒进了她纤细的脖子里。
　　“痛痛痛！错了！错了错了！赛琳娜大人快松手！”
　　上一秒还狂妄无比的血族始祖，一下子就像被捏住后颈皮的废柴猫咪，在床头中极其狼狈地疯狂蹬腿，眼泪狂飙。
　　赛琳娜松了小手，优雅的转了个圈一把接住从床头掉下的莉莉丝。冰蓝色的眸子里透着一丝玩味的看着被自己按在床上的的莉莉丝。
　　“清醒了，现在谁是杂鱼呀！真祖大人？”银龙萝莉欺身而上，跪坐在莉莉丝两条雪白的大腿中间，狠狠的将她压在身下，雪白的青丝交织在一起，像是冬日的雪景。
　　“作为血族的真祖，你一定有什么酷炫的魔法吧？”少女画风一转，松开了手。
　　缓过一口气的莉莉丝一听这话，作为血族骨子里的骄傲瞬间又占领了高地。
　　她双手抱胸，极其骄傲地冷哼一声，将小脑袋扭到一旁：“哼！我血族皇室的伟大魔法只有皇室成员才能学！那是绝对不外传的皇室绝密，我不可能告诉你任何事！！”莉莉丝视死如归的闭上了眼睛，仿佛在说来吧严刑逼供。
　　“哦。随你。”
　　她本来也没指望这个满嘴跑火车的杂鱼能吐出什么真金白银。要知道公爵府里的高级魔法堆积如山，更别说爱丽丝明天还邀请她去专供王室进出的魔法塔挑选适合她的魔法，不过是术多不压身才想问问这只杂鱼蝙蝠。
　　结果果然如她所料的一模一样，一想到这里赛琳娜的小脸多了一丝忧郁，别人家的捡到的戒指里的老爷爷帮学炼金术，帮打架，我捡到的，天天口嗨，还吃我大米，就很你们懂吧！真的很难绷得住。
　　时间紧，任务重。无视了还在角落里装死摆谱的莉莉丝，赛琳娜打开爱丽丝给她的那摞厚重笔记本，就着床头的魔法台灯翻看了起来。
　　眼下已经证明躺平计划彻底破产了，一但她现在的身份被发现等待她的就是火刑架，她唯一安稳的办法就是考进塞拉学院。
　　塞拉学院是全大陆公认的第一学府，海纳百川，从上位种到人类各个种族的学生都层出不奇，一位银龙少女出现在那里也不会太格格不入。并且塞拉学院严禁学生内斗，那些坏人就是想要找我赛琳娜的麻烦也会碍于校规很难动手，更别说她的好青梅还在那里当学生会长。
　　“桀桀桀，我真是太聪明了。”越想越激动，银龙萝莉握起小拳头在空中挥了几下。
　　而且此时，白天那些晦涩难懂的咒文，此刻竟然像活过来一样争先恐后的进入她的小脑袋，这种学习的快感真是太爽啦。
　　“难道说，我真是天才。”可把她厉害坏了，叉会腰。
　　弃洱叁冷咝(久弃③肆∆咕噜噜——
　　就在赛琳娜全神贯注沉浸在学习的快乐中时，突然传来一阵声音。
　　赛琳娜转过小脑袋。
　　只见刚才还一口一个“宁死不屈”、“誓死捍卫血族尊严”的莉莉丝，此刻正毫无底线地趴在地毯上，她像只树袋熊一样，死死抱住赛琳娜的小腿。红宝石大眼睛里，眼泪汪汪的写满了食物的极度渴望。
　　“赛琳娜大人……呜呜呜，我真的快饿晕过去了……”莉莉丝把满是鼻涕眼泪的脸颊死死贴在赛琳娜的小腿上疯狂乱蹭踢都踢不开，“求求您了！就给我一小口血吧！只要一小口！我什么都告诉你！！
　　呜呜呜……”

第二十五章 赛琳娜妈妈
　　“求求你了，赛琳娜大人！你就可怜可怜我吧！”
　　莉莉丝毫无底线地趴在地毯上，撒泼打滚，她紧紧抱住赛琳娜光滑的小腿，一把鼻涕一把泪地疯狂乱蹭。
　　“我，我被那些该死的邪教徒封印在这枚破戒指里，几百年了！一个人孤苦伶仃，没有饭吃，也没有人和我说话。直到后来我的力量被一点点抽干，就这样沉睡了几百年！”
　　莉莉丝抹了一把眼泪，继续抽泣道
　　“要不是赛琳娜大人您将我唤醒，我说不定就彻底醒不过来了！您对我简直是再造之恩！您知道我睁开眼看到您的那一刻，有多亲切吗？赛琳娜大人……不！赛琳娜妈妈！”
　　此时，莉莉丝像个甩不掉的白毛团子死死的贴在银龙少女的大腿上，两只白发萝莉紧紧贴贴。
　　赛琳娜抬起白皙的小手，无语的扶住额头，眼角抽了抽！
　　这算什么？？
　　自己一个才满打满算出生了半个月的银龙萝莉，居然被一只几百岁的血族真祖喊妈妈？莉莉丝不害臊，她都替她害羞。
　　“行了行了，你先起来。我去给你想点办法搞点吃的……”赛琳娜无奈瘤印7‏依４二拔斯​私2‌（⁣八）的妥协道，摊了摊小手。
　　就在她正打算去自己家厨房偷点东西出来给她吃的时候！
　　趴在她腿上莉莉丝猛地抬起头。眼底的委屈瞬间化作极其恶劣的戏谑。
　　“上当了吧！杂鱼蜥蜴！”
　　吸血鬼萝莉张开小嘴，露出两颗尖锐的虎牙，隔着纯白色的过膝丝袜，一口咬在赛琳娜娇嫩的小腿肚上！
　　“嘶——！”尖锐的刺痛瞬间穿透皮肤。
　　“咕噜……咕噜……”
　　莉莉丝头顶着赛琳娜的肚子，双手扒开她的腿，一上一下的贪婪的吸食着，鲜血顺着莉莉丝的嘴角溢出，在赛琳娜的腿上像是白玉被雕刻了鲜艳的梅花。
　　“哈啊……好吃！不仅甜甜的，居然还是冰镇的！”莉莉丝发出一阵满足的感叹。尝到甜头的吸血鬼始祖越发得寸进尺。她的一双小手开始不安分地顺着赛琳娜的小腿往上游走，贪婪的攻势越来越猛烈，大有要将这具娇气彻底吃干抹净的架势。
　　“得寸进尺的死蝙蝠！你快给我滚下去！”
　　先是被吸食了大量的鲜血再加上莉莉丝的动作让赛琳娜感觉浑身酥麻无力，一时间竟然挣扎不开她的攻势。
　　“咳咳……赛琳娜妈妈别生气嘛！人家这也才勉勉强强混了个五分饱哦。女儿要要来了哦！”
　　莉莉丝翻身将赛琳娜压在身下，极其嚣张地舔了舔嘴角。看着那超凡脱俗的绝美被自己弄得美目迷离，又羞又恼的模样，内心一阵愉悦，小手顺着丝绸一路向上愈发猖狂。魔抓正要撕开护甲时。
　　赛琳娜拼着发软的手，对着莉莉丝激活了，她脖子上的项圈。
　　“齁，噢噢噢哦哦”刚才威风凌凌，想要大逆不道的血族杂鱼终于被正义的龙骑士打败狠狠制裁。
　　“吃饱了？那让妈妈看看莉莉丝的屁股是不是有痒了啊！”
　　赛琳娜捏紧了拳头，板着个脸，就是为了好好的教育一下这只雌小鬼。
　　“等、等等！赛琳娜妈妈！我错了！别打脸！” 莉莉丝双手死死抱住脑袋，极其熟练地缩成一团。“我把咱血族最最厉害的血魔法献给妈妈。”
　　“你会就这么把血族皇室才能学习的血魔法交给我了？”银龙少女顿了顿，叉着腰，小脸上满是不可置信。
　　眼看赛琳娜的表情有所缓和。
　　莉莉丝连忙从地上爬起来，拍了拍平坦的胸脯吹嘘道：“您又不是外人您是我的妈妈呀 我这就为妈妈展示！”
　　说着，莉莉丝抬起如玉的小手。从指尖流出一缕缕“鲜血”，那些浮在空中的“鲜血”竟然被她随心所欲的变成各种形状，而且哪怕是被破坏了形状只要继续补充鲜血也会被很快的恢复成原来的样子。
　　赛琳娜看了看莉莉丝，然后反问道。“虽然是很神奇但是每次使用都要消耗这么多鲜血，我怕到时候我不是被敌人打死的，是被自己流血流死的。”
　　“嘿嘿嘿，学习了这套魔法之后可是能将自身魔力转化成血魔力的哦，相当于是给自己的魔力提纯，从而还能加强自己的身体强度的哦，所以你看到的其实并不全是鲜血而是我们血族独有的血魔力哦。”
　　“小银龙你可看好了！这套魔法，还可以自由控制自己的血液来进行战斗！”
　　赛琳娜的冰蓝色眸子看着空中不断变换万千的血魔力一会变成枪，一会变成剑，露出了几分惊喜，这个确实好厉害，虽然会消耗自身一定的鲜血，但是若是能在战斗里出奇不易的攻击敌人，那可就太值得了，最重要的是，这也太帅了，想象一下，你在和别人战斗的时候，突然变出一把血色镰刀，在空中挥砍着，再变成巨锤落下，这也太酷了！
　　“哼”莉莉丝得意道“之所以我们血族的魔法这么厉害，是因为比起操纵陌生的空气中的元素，当然还是自己的血液更加的容易啊，甚至只要你练会这一套魔法，你的血液里也会充满魔力，让你的身体变得更加强大哦！怎么样。要不要先试试？”
　　于是，赛琳娜伸出白皙的小手有样学样的模仿莉莉丝的动作，眼眸中不断回闪着刚才莉莉丝的动作，聪明的大脑开始不断写下新的魔法回路。
　　笨蛋行不通的，啊哈哈哈哈哈哈，看着有样学样的赛琳娜，莉莉丝在内心不停的发笑，开玩笑，就算是血族拥有最纯正血脉的王族都也得从小训练到了成年才能有所成就，你一只外族的银龙，才看了一遍问都不问就直接试？你能成功？你以为你是谁，塞拉转世吗？
　　嘿嘿嘿，只要这条笨蛋银龙不断的练习血魔法，就会不断的碰壁，不断的自我怀疑，那时候就只能乖乖的被我莉莉丝大人拿捏了，到时候她在旁边哭的时候，要不要安慰她呢。
　　就在她暗自得意时，突然打了一个哆嗦，她才发现整个房间已经慢慢充满了薄薄的冰雾，她只是身处这片奇怪的冰雾里就感觉自己的动作都变得迟钝了，接着。
　　嗖！
　　几发鲜血凝结而成的冰针从她耳边穿过，吓得她汗毛直立。
　　“你——！！！”
　　莉莉丝眼睛像是有人在后面打拳击。小嘴巴张得能塞下一整颗鸭蛋，指向赛琳娜的手指疯狂打颤。
　　“看一遍……就、就会了？！不仅学会了还发明了新招！甚至还用的是冰元素！”
　　“嗯？”
　　这不是很简单的吗，银龙少女歪着头疑惑道，万发皆通，就像是买东西一样，买不起贵的那就先买便宜的呗。这个东西没有就换个东西罢了，而且莉莉丝已经完整的演示了一遍自己没理由不会吧。
　　她低头看了一眼还在怀疑人生的莉莉丝。
　　真没想到。这个只会呱呱乱叫的杂鱼蝙蝠竟然真的会愿意教我好东西！我还以为她又是故意坑我的呢。

第二十六章 冰与火之歌
　　看着周围逐渐变得越来越浓郁的氤氲白雾，莉莉丝猛地想到了什么，像是被踩了尾巴的小猫一样跳了起来：“杂鱼蜥蜴！你那笨笨脑袋里面是进海了吗？！
　　我们这可是在公爵府，不是在荒郊野外，你这么肆无忌惮地释放魔力，是不是，在找刺激想把你家的群铁罐头骑士全引过来，好让他们欣赏一下自家的杂鱼少爷现在是有多可爱吗？！”
　　虽然莉莉丝嘴里骂骂咧咧地但这只血族萝莉还是连忙煽动背后的黑色短翼，飞往墙角想要阻止魔力的扩散。
　　“莉莉丝大人现在可和你绑定在一起，莉莉丝大人可不想陪你一块儿死翘翘呀！”
　　然而，就在她的小手堪堪贴住墙壁的时候，并没有感受到预想中的冰冷，反而一股暖流从她的手心传到全身。
　　“诶？”莉莉丝愣了愣。她惊奇地发现，整个房间竟不知何时被覆上了一层看不见的温热屏障，将那些弥漫在整个房间的寒雾竟被牢牢地锁在了温暖的屏障里。
　　莉莉丝不知道这是自己今晚第几次把眼珠子瞪得溜圆了。
　　只见站在大床中间的赛琳娜，此时就像是一位技艺高超的指挥家，一团正燃烧的璀璨樱粉色火焰，在她白皙娇嫩的右手中欢快地舞动着，同时她的另一只手，则极其熟练地操控着冰蓝的魔力让它不断的弥漫在身旁伴奏，冰与火在她的身边和谐的交织缠绵，暖色的火围绕她的裙摆偏偏起舞，霜雪落在她明媚的笑上。此时仿佛这并不是两种水火不容的元素力，而是互相搀扶取长补短的恋人。
　　“不是，妈妈，不对杂鱼蜥蜴”莉莉丝已经彻底看傻了，不是，你有一身强大到离谱的冰元素魔力就算了，为什么，这突然间觉醒的火元素也这么恐怖啊，而且，和你自己之前的魔力这么和谐，相辅相成？！
　　塞拉在上，不对，你不会真是塞拉亲女儿吧？
　　在冰与火的画卷中，银龙少女舒服地眯起了眸子，沉浸在魔法所带来的愉悦中。
　　“嘿嘿嘿，没想到莉莉丝大人还是挺关心我的嘛。”少女睁开眼，向着被惊呆了的莉莉丝，俏皮地眨了眨冰蓝色的眸子，少女的语调中带着些得意“不过这点小事，我当然早就想到了。今天下午，爱丽丝老师给我补的课，我可是认真听了的哦！”
　　“哼！谁关心你啦！”莉莉丝双手抱胸，撅起小嘴“要不是被你这个可恶的杂鱼偷袭，害得本大人签订了主从契约，我才懒得管你的死活呢！”
　　“那，莉莉丝大人？我学得还算可以吧？”银龙少女拍了拍小手将空气中的元素力满满吸收，然后问道。
　　“哼，那当然是不行咯！”莉莉丝冲着赛琳娜做出一副哈气的凶狠表情，露出两颗尖锐的小虎牙，嘴硬地反驳道，“你、你简直是我教过最差的一届，悟性基本没有，简直是笨蛋，对笨蛋！”此时的血族真祖莉莉丝，完全没有想到因为她的吹牛，未来她的那些天才子孙们，会被眼前的小银龙打的有多惨。
　　为了挽回自己身为上位种始祖的颜面，莉莉丝高高地仰起小脑袋，做出一副遗憾的样子叹了口气：“咱就是说，要不是受限于这破房间太小，怕惊动你家那些巡逻的铁罐头，本大人分分钟让你见识一下，什么才是血族魔法真正的强大！”
　　事实上莉莉丝根本不会什么其他更强大的魔法，莉莉丝就是故意这么说大话的，她在心里盘算着，现在可是深夜，再加上自从洛林前阵子出事后，莫萨特公爵府戒备森严得堪比王宫。外面都是全副武装来回巡逻的骑士团，这条杂鱼蜥蜴除非真想暴露不然不可能出得去。
　　然而现实中，有时候打脸总是来得猝不及防。
　　“桀桀桀，是吗？”赛琳娜看着心虚的莉莉丝不怀好意地咧嘴一笑。莉莉丝的话成功激发了小银龙的胜负欲。
　　然后，在莉莉丝见了鬼的目光中，这只银龙萝莉极其熟练地从衣柜里抓起一件宽大的黑色带帽披风将自己裹了个严实。
　　大大的兜帽戴在她的小脑袋上，漏出的几缕银发顺着她的脸颊垂落，紧接她伸出小手“啪叽”一声撕开了书桌里的隐匿卷轴。“莉莉丝，我们走！”阴影就这样瞬间将赛琳娜小小的身体吞没在空气中。
　　还没等她反应过来，赛琳娜就一把拎起莉莉丝的后衣领，趁着外面的骑士换岗的空隙，银龙少女刷的冲了出去，然后一头扎进了书房的密道里。
　　“桀桀桀……”幽暗的地道里，回荡着少女得意笑声“嘿嘿嘿，杂鱼蝙蝠你以为本少爷以前这么多年的纨绔是白当的？我小时候晚上睡不着的时候，可是经常从这条秘密通道里偷偷溜出去，找爱丽丝姐姐玩的！”小银龙得意的翘了翘大尾巴，很快穿过地道，来到了王都的边郊，在这里练习魔法既不会被人发现，也因为离王都不算太远相当的安全。
　　在确认四下无人之后，赛琳娜一把扯下罩在头上的宽大兜帽。
　　“呼——！”
　　她张开粉润的小嘴，先是贪婪地吸了一口新鲜空气，然后舒舒服服地伸了个懒腰。这还是她第一次真正的在感受外面的世界，此刻在她只感觉，夜风中欢快跳跃的风元素、大地里浓厚的土元素、以及空气中飘散的水元素正争先恐后的进入她的体内，五彩斑斓的魔法元素不再是书本上枯燥的文字，而是就在她身边的触手可及的小精灵。她第一次深深的感受到了一个充满生命力的魔法世界。
　　赛琳娜像一只欣喜的小兔子蹦蹦跳跳的回那只还目光呆滞的吸血鬼面前，双眼亮晶晶地凑近，“捏捏，莉莉丝你之前不是在房间里说，到了外头空旷的地方，就让我见识更厉害的血族魔法。到底是什么呀？快让我开开眼界。”
　　被那明亮的龙眸就这么殷切的盯着，莉莉丝就算是脸皮再厚也不得不浮现出尴尬的红晕。

第二十七章  赛琳娜的克星
　　莉莉丝那双红宝石般的眼睛心虚地眨巴了两下。随后刻意地挺起了熊熊，企图用拔高的⑨邻遛事溜，z柒（八）二⑧| 阅-漪ↀ音量来掩饰此时底气不足：“哼、哼哼！你还真是笨啊，杂鱼蜥蜴！！！我们伟大的血族皇室可都是有超级厉害的独一无二的伴生魔法的，你不会没有吧？”
　　为了强化自己的气场，莉莉丝还伸出纤细的手指，在赛琳娜精致的小脸前嚣张地晃了晃。她背后那对黑色的小翅膀更是得意地扑棱了两下，摆出一副老前辈的架势，语重心长地教训起来：
　　“而且，小丫头片子，魔法学得再快有什么用？你当这是在学院里做随堂测验吗？在这个弱肉强食的塞拉大陆，重要的永远是实战！实战你懂吗？像你这种满打满算只打过一场架的温室里的幼龙，要是真遇上那些身经百战的强者，恐怕你连自己是怎么被切成生龙片的都不知道哦！”
　　听到这番话，赛琳娜原本还有些得意的神情微微一滞。她摸了摸自己头顶那对晶莹剔透的龙角，仔细在脑海里扒拉了一下自己的战斗经验。
　　她前世自然不用说就是个脆皮大学生，她这辈子唯一的一次出手，还是不久前在迷雾森林里与邪教徒的战斗，而且那一次她的表现还真说不上有多好。
　　“唔……这么说起来，我好像、似乎、大概……真的缺乏实战经验诶。”赛琳娜支支吾吾地回答道。叹了口气，不得不承认这只坏蝙蝠虽然嘴臭，但这次确实戳中了她的软肋。不过她要去哪里找人实战呢？那些的骑士们一看到她都避之不及的，爱丽丝更是日理万机，能偶然给她补补课就已经很辛苦了。
　　就在赛琳娜这声无奈的叹息刚刚落下的时候——
　　“美丽的银龙小姐你要是伤心了，可是会让我很难过的喔~ ”
　　一道柔美婉转的声音，在赛琳娜耳边突然响起。
　　“哈，不会这么巧吧！”赛琳娜顿时有些炸毛，只得僵硬的把自己的脖子转过去，只看了一眼她就绷不住了。
　　塞拉在上！这荒郊野岭的黄毛体育生怎么会在这里啊！她不是应该在王都的销金窟里，和那些纯情大小姐们花前月下吗？！
　　随着一阵“沙沙”声，月下的精灵小姐踩着洒落的月光，优雅的走到了她面前。
　　今天的露西娅，白金色的长发被高高的束起了一个高马尾，干净利落又英姿飒爽。一身修身的运动服将她那高挑曼妙的曲线勾勒得淋漓尽致。裙下的黑色薄纱浸润在月色里，玉白的大腿若隐若现。
　　但偏偏眼前的少女似乎不懂风情，只见银龙少女直接把自己裹在大大的披风里躲了起来，不说话，当鸵鸟。
　　露西娅微微垂下眼帘，那双勾人的丹凤眼中，满是惊喜。调侃道：
　　“哎呀呀，我还以为，我有幸能再次偶遇那位漂亮的银龙少女呢。看来，是我认错人了呢。”
　　“对的，对的，你、您认错龙……啊不对！认错人了！”
　　黑色的披风里，闷闷地传出赛琳娜捏着嗓子的软糯声音。随着她说话的幅度，那件斗篷还一抖一抖的，看起来可爱极了。
　　露西娅听着这破绽百出、欲盖弥彰的狡辩，再也忍不住轻笑出声。
　　她优雅地单膝下蹲，闭月羞花的小脸几乎贴在了斗篷上。温热的呼吸隔着一层薄薄的布料，若有若无地洒在赛琳娜的鼻尖上方。
　　“怎么会看错呢♬ ”
　　露西娅的声音突然压低，带着勾人的甜美。“那惹人怜爱的少女可不就在这儿吗。”
　　“唰——！”
　　斗篷被掀飞的瞬间，失去了所有庇护的赛琳娜发出一声软糯惊呼，她只得下意识地双手抱住小脑袋，向上看去。
　　皎洁的月光下，黄金瞳与冰蓝色的竖瞳四目相对。
　　“赛琳娜小姐，这可真是命运的再会啊~”
　　露西娅的眼底像是一片温柔的琥珀此刻满是眼前的少女。她缓缓伸出手，优雅的地帮赛琳娜耳畔一缕散乱的银发轻轻撩至耳后。修长的手指扫过赛琳娜敏感的耳垂，带起一阵的酥麻。
　　“您知道吗？我这颗心，在上次和赛琳娜小姐分别之后，就一直想着赛琳娜小姐呢~”露西娅微微蹙起好看的柳眉，另一只手轻轻捂住自己左胸口的丰满，话里还带着几分幽怨。
　　“可是，明明是塞拉大人让我们再续前缘的，赛琳娜小姐竟然躲着人家，我的心好痛啊！”
　　露西娅看着赛琳娜现在又羞又恼的呆萌模样，轻轻摇了摇头，嘴角勾起一抹玩味的笑。她一把搂住想要后退的赛琳娜让她不得不看着自己的眼睛。
　　勾人的动作再加上引人沉沦的情话，让赛琳娜的小脸红到了耳后根。赛琳娜些语无伦次了。这还给不给直女活路啊，她不仅长得这么漂亮，实力这么强，还她宝贝的，这么会说情话逗女孩子开心！她上辈子但凡有露西娅一半会撩也不至于一直牡丹了啊。
　　而此时，早已经默默躲回戒指里的莉莉丝，在看清外面的情况后，原本还有些尴尬的样子彻底消失了。腰板也直了，人也神气了。
　　“你干得好啊！你干的好啊！卡瑞尔家的小丫头！”
　　莉莉丝在戒指的空间里疯狂地手舞足蹈，兴奋地挥舞着荧光棒，不断为露西娅打call，激动得恨不得当场冲出去给露西娅加油助威，“对！就是这样！狠狠地调焦这只目中无人的杂鱼蜥蜴！让她见识一下什么叫人外有人，天外有天！啊哈哈哈哈哈哈，杂鱼蜥蜴你平时不是很能说的吗！！！
　　怎么现在不说了？你面对莉莉丝大人的那股子威风劲呢？”莉莉丝仿佛发现了那位银龙少女的克星。
　　看着赛琳娜那副面红耳赤，甚至连可爱的龙尾巴都因为紧张而无意识地甩来甩去的窘迫模样，露西娅眼底的笑意更浓了。
　　第一次遇到让自己这么喜欢的女孩子，露西娅不由的多逗弄了几分，不过她也深知“过犹不及”的道理。猎物逼得太紧，有时候会适得其反。
　　悦怡·三丝陵气児鸸咝爸私∞所以，她并没有停在这个暧昧的话题上，而是极其巧妙地转换了语调。
　　“哈哈，不逗您了。看您羞涩的，就像撞进我心头的小鹿。”不过，今晚能在这里遇见赛琳娜小姐，或许真的是女神的指引。
　　“不知能否有幸和您切磋一番呢？”

第二十八章 赛琳娜vs露西娅
　　“哈？切磋？！”
　　我打天命大女主真的假的？
　　银龙小姐的脑袋立刻摇得像个拨浪鼓似的，双手在胸前疯狂打“X”，连连后退。
　　显然露西娅是听到了她刚才的嘀咕，所以主动提了想要帮助她进行实战训练的。
　　但是，开什么银龙玩笑！跟天命大女主打架？
　　人家可是真正的天之骄女！这个世界的大女主，而自己呢？只是一只满打满算也才刚出生半个月的银龙宝宝，一个炮灰反派，这哪里是切磋这明明是单方面的虐菜。
　　见赛琳娜如此抗拒的样子，露西娅也不再说话，微微垂下那双金色的眼眸，长长的睫毛在月光下投射出一片惹人怜爱的阴影，像是月下姮娥，整个人透出一种让人心碎的脆弱感。
　　“这样啊，那可真是太让人伤心了。”
　　露西娅轻轻叹了口气“其实，前几天我遇到了莫萨特公爵家的洛林少爷。”
　　洛、洛林？！
　　听到这个名字，赛琳娜浑身猛地一僵，心脏瞬间提到了嗓子眼。
　　好在露西娅没有发现她的异样，继续用那种幽怨地说道：
　　“我听洛林少爷说，赛琳娜小姐对上次在迷雾森林里，我出手相助的事情非常感激，那时候我真的很开心，我还真以为，我们之间经历了生死相随，已经心有灵犀，是可以互相帮助的好朋友了呢~”
　　说到这里，露西娅缓缓抬起头。那双金色的的丹凤眼直直地看进赛琳娜慌乱的眼眸里。
　　“看来，真的是我多心了。赛琳娜小姐，其实根本不想理会我这个自作多情的家伙吧。是啊，毕竟我只是个平民，怎么配和高贵的赛琳娜小姐攀上关系呢……”
　　银发妖精小姐的话狠狠击中了她的内心，她是个什么性格？典型的吃软不吃硬！再说了，说实话以露西娅的实力对付一个塞拉学院的考核还需要特训吗？这是摆明了想帮自己训练还不想让自己有负担才这么说。更重要的是，她内心似乎隐隐有一种感觉，如果在这里逃跑的话，她就永远不可能追上露西娅的身影了。逃避比失败更可耻。
　　赛琳娜深吸了一口冰凉的夜风，揉了揉自己满头柔顺的银发。
　　“哎……行吧行吧！我真是怕了你了！我答应你就是了！”
　　“不会先说好，既然是切磋，那就要认真打，你可不要故意放水哦！”就算实力可能不如露西娅但是银龙小姐也是有自己的骄傲的。
　　听到赛琳娜终于松口答应，露西娅眼底的幽怨瞬间一扫而空，取而代之的，是一抹得狡黠的笑意。
　　“这是当然的，赛琳娜小姐。对对手最好的尊敬就是全力以赴”
　　而此时，在戒指的虚数空间里全程VIP视角看戏的莉莉丝，已经激动得快要原地起飞了。
　　“人类历史上，唯一一个以凡人之躯，比肩神明，以铁血手腕征服了所有上位种，几乎⑼球遛罒𝐮𝚟熘𝚶起吧栮玐∞统一了整个大陆的卡瑞尔帝国的皇室后裔！”
　　“对战——如今整个大陆最强的上位种龙族的王族！”
　　莉莉丝的眼中闪烁着兴奋的光芒，两只小手死死地攥紧拳头，连呼吸都变得急促起来。
　　这可是写进史书里都会让人热血沸腾的宿命对决啊！
　　“打起来！快打起来！凯瑞尔家的小丫头，不要因为她还小就怜惜她！快扯她的头发！扒了她没品味的衣服！狠狠地揍她！”
　　莉莉丝恨不得当场用变出一大桶爆米花和一杯快乐水。她把眼睛瞪得大大的，死死盯着的已经蓄势待发的两人。
　　今晚这趟出行，简直血赚不亏！就算是死也值回票价了，实在是太有乐子了！
　　“加油啊，露西娅大人狠狠地教育这条嚣张的杂鱼蜥蜴！”
　　夜下空旷的土地上，夜风夹杂着些许凉意划过两人的脸颊。
　　“那么，就请赛琳娜小姐先攻吧。”
　　露西娅向后退开半步，优雅地做了一个“请”。
　　“哼，我要再声明一下，你才是挑战者！别以为我会手下留情啊！”
　　赛琳娜在心里给自己打了一口气。随后，她脚下的泥土“轰”的被踩出了一个浅坑！
　　娇小的身体像一支离弦的银色利箭，凭借着龙族的力量她的拳头带着刺耳的音爆声，直直向露西娅攻去。
　　“８qᏬn·仪齐硫⑴衫（二）ɘaʀ酒尔砰——！”
　　激烈的碰撞声在空旷的空间上轰然炸响
　　赛琳娜拼尽全力的一拳就这么被眼前的少女轻描淡写但接下了。果然天命大女主很强，强的离谱。随即她迅速拉开距离，调整了一下呼吸继续向露西娅攻去，可她的狂风暴雨的攻击就像是打在了棉花上，原本带着强大力量的拳头，此刻都像是浸入了水里根本用不上力气。
　　“力道很不错呢。赛琳娜小姐比上次我们在迷雾森林见面时，要厉害了好多呢。”露西娅微微歪着头，眼底闪过一丝赞赏，甚至还出言点评了一番。
　　“不过有时候不是力气越大就越厉害哦！”随后露西娅顺势捏住她的拳头五指一扣，直接死死锁住了少女的皓腕，让她动弹不得。
　　“少废话！看招！”
　　既然已经被抓住了右手，箘镹令轳（四）遛起疤栮（八）Ⅹ那赛琳娜干脆一不做二不休，换用魔法不断进攻，只见她娇小的身躯在半空中舞动！
　　周遭空气中的水元素瞬间被她凝结成冰剑，借着身体旋转的力量，她加速挥动冰剑，用剑柄向露西娅劈去。
　　“得手了！”
　　赛琳娜冰蓝色的眼眸里闪过一丝得逞的光。
　　这么近的距离！她要是想躲开我的的斩击，就只能被迫松开抓着我的右手！但是只要她一松手，我就可以拉开距离继续追击！
　　然而，新生的银龙小姐终究还是低估了对手的实力。
　　面对近在咫尺的凌厉斩击，银发的妖精小姐不仅没有松手后退，嘴角反而勾起了一抹浅笑。那双狭长的眼眸微微眯起：“风墙。”
　　“咔嚓——轰！”
　　赛琳娜顿时感觉自己砸上了一堵无形的墙，霎时间，冰元素与风元素在空中激烈碰撞。
　　还没等她反应过来，露西娅抬起纤手，一股青色风暴瞬间爆发，直接将银龙少女卷到半空然后像个轻飘飘的布娃娃一玥漪 鸸灵亻尔⑵依⑶邻罢侕Ⅹ样摔飞了出去！直到她的后背重重地砸在边缘的枯树上，震落了满树的积雪，才捂着胸口狼狈地滑落到地上。
　　“咳咳……”
　　赛琳娜疼得龇牙咧嘴，从雪堆里抬起头。
　　不远处的月光下，夜风吹拂着露西娅白金色的长发。她站在原地，宛如一位英姿飒爽的女武神。那双黄金瞳，就像是两轮在黑夜里熊熊燃烧的太阳，散发着恐怖的压迫感。

第二十九章 会赢吗？
　　“诶，赛琳娜小姐，明明是您自己说过不要放水的，可您刚才却刻意的用剑柄来攻击我，您是不想让我受伤，对吗？”
　　月光下，露西娅扎的高高的马尾随风摇摆，她莲步轻移，朝倒在树下的赛琳娜逼近。
　　那双璀璨的黄金瞳里，闪过一丝无奈。她能敏锐地察觉到这位银龙少女的善良与纯真。经过这几天的调查她也了解到，面前的少女很可能是一位离家出走的贵族后裔，天赋异禀，但独自行走在这片大陆上，空有上位种的血脉，却过于善良，不愿意斩草除根，那么未来她迟早会在这份天真上吃大亏的。所以她今天必须教会她这个道理。
　　“不过我真是……越来越喜欢您了呢。”露西娅嘴角勾起一抹颠倒众生的笑，美的像是月下幽昙。
　　“我决定了，这场比试我要是赢了，我就要奖励我自己——狠狠地亲您一下哦。”
　　趴在地上的赛琳娜猛地打了个激灵，连头顶的小龙角都颤了颤：“哈？！不是说好了，这只是一次普通的切磋吗？！怎么突然就加上这种莫名其妙的奖励了啊！”
　　可露西娅却仿佛没听到她的抗议一样，继续自顾自的说道，
　　“相对的，赛琳娜大人要是赢了，可以尽情命令我做任·何·事·情哦~”露西娅特意拉长了语调，婉转嗓音里透着让人悸动的诱惑。
　　“嘿嘿嘿，小赛琳娜的嘴唇一定很香很软，所以为了能一吻芳泽，接下来我可要更加‘认真’一点了哦。”
　　眼看话说的差不多了，露西娅嘴角的笑意逐渐收敛，只见她缓缓抬起白皙的右手，指尖流转起令人心悸的金色魔力。
　　“既然您下不了决心动手，那我就亲自把您逼到绝境。您可千万要撑住，别太快被我‘吃干抹净’了。”
　　“砰——！ ①　ο柒⑻罒⑺似午留悦怡Ⅹ”
　　露西娅只是微微抬起纤白的手指，赛琳娜的身体就像是失重一样，双腿离地，随后被一股无形的力量高高的抛向空中，就在她被抛向最高点的时候。
　　露西娅的的指尖又向下一压，空中的赛琳娜瞬间又被被突然增加数倍的重力狠狠往下砸向了地面。
　　“唔——！”
　　赛琳娜发出一声痛苦的闷哼，秀眉死死拧在一起，就连嘴角都溢出鲜血，喉咙里满是甜腥味。
　　就在这时，赛琳娜终于意识到，眼前的女武神没有在开玩笑，她是认真的。
　　银龙萝莉咬紧牙关，强撑着身体，想要站起来。
　　“轰！ 印 b（о七）⑥易⑶2亻尔（九）陾”
　　然而，还没等她稍微喘匀一口气，眼前的露西娅又把手指猛地向掌心一并。
　　“不好！”
　　赛琳娜瞳孔骤缩。
　　一股比刚才庞大数倍、令人窒息的压迫感，像是坚硬的墙壁，从四面八方向她狠狠碾压过来！
　　赛琳娜瞳孔骤缩成针尖大小。不好，这是那天露西娅碾碎恶魔狼那招。
　　“冰墙！！”
　　绝境之下，被挤压成白毛团子的赛琳娜，立刻做出了反应，拼尽全力，在自己周围不断凝结出冰墙来抵抗恐怖的空间挤压。
　　看到这一幕，莉莉丝原本还在手舞足蹈的动作，呆住了。
　　“不……不是！等一下你来真的啊！”
　　莉莉丝红宝石般的大眼睛里写满了错愕。虽然她确实很想看这只嚣张的杂鱼蜥蜴吃点苦头，但是你这也下手太狠了吧？！有你这么追女孩子的吗？她虽然嘴巴坏坏的，但她还只是个孩子啊！？！
　　“砰！”
　　伴随着令人牙酸的一阵阵破碎声，冰墙堪堪挡住了空间的重压，随后轰然炸碎。耗费了大量魔力的赛琳娜也从半空中坠落，她粉雕玉琢的小脸挂了彩，纯白的睡裙也变得破破烂烂的，无比狼狈。
　　然而，露西娅并没有停手。她甚至还从空间戒指里取出了风花剑，向赛琳娜逼近。
　　“赛琳娜小姐，一直防守下去，可赢不了我哦？”
　　然而，就在露西娅的手要抓住银龙萝莉的瞬间，赛琳娜突然猛地抬起头！
　　“轰——！”
　　极其浓郁的乳白色冰雾以她娇小的身躯为中心轰然爆发！像是一头白色的巨兽，将露西娅的视野和身形彻底吞没。在这片极寒的领域中，连周围空气的流动都因为寒冷而变得迟缓。
　　“空爆！”
　　这是她不久前在迷雾森林的战斗里，凭借过目不忘的天赋，现学现卖从那些邪教徒手窃学来的招式！赛琳娜，双手猛地合拢！瞬间一朵巨大的冰莲花在露西娅身上炸开。
　　“轰隆——！！！”
　　震耳欲聋的爆炸声响彻原本宁静的郊外，恐怖的魔力，将露西娅周围都炸出了一个大坑。
　　“成功了。”
　　赛琳娜知道要是她提前释放冰雾那么以露西娅的警觉也必然会发现她的计划，从而识破，所以她只能假装已经站不起来了，故意引她上钩。赢了吗？
　　然而，当爆炸的烟尘散去，赛琳娜冰蓝色的眼眸彻底凝固了。
　　爆炸的正中心，露西娅手持风花剑，静静地站在原地。一层层金色魔力宛如坚不可摧的屏障，紧紧贴合在她的周身。刚才那足以炸碎巨石的魔法，竟然连她的一片衣角都没能掀起！
　　虚数空间里，莉莉丝双手抱头，眼睛睁的老大，发出了绝望的哀嚎：“魔力抵消？！开什么国际玩笑！这不是至少要达到‘大师级’才能掌握的技巧吗？！”
　　“莉莉丝，什么事魔力抵消？”赛琳娜连忙问道。
　　莉莉丝看着露西娅周身那层浑然天成的浑厚的金色魔力，声音都在发抖：“魔力抵消就是魔法师用自身的魔力像盔甲一样覆盖在身体上用来抵挡别人的攻击！只要有魔力就可以进行防御！但是这样非常考验使用者的魔力操控，一般的魔法师至少也要到大师级才能够使用啊！”
　　“杂鱼蜥蜴，赶紧投降吧！大不了就是让她亲一口。”莉莉丝在戒指里疯狂劝退。“这女人的境界比你高出太多！你根本不是对手！”
　　战场上，露西娅轻掸去发梢的细雪。嘴角勾起一抹由衷的微笑，语气中满是掩饰不住的赞叹，“先是假装体力不支吸引我靠近，然后再出其不意的进行攻击。赛琳娜大人的智慧，真是让我大开眼界。”
　　“可惜了，如果我没有猜错的话，您刚才的魔法是依靠这些空气中弥漫着的冰雾发动的吧。而雾气，终究只是雾气。倘若遇上狂风！。”露西娅露出一抹明媚的微笑，双手握住风花剑的剑柄，缓缓举起“小心哦，赛琳娜小姐。风刃要来了。”

第三十章  是你懂露西娅还是我懂露西娅？
　　月光如瀑，倾洒在王都郊外的旷野上。
　　露西娅那抹俊美的身影在月色下高高跃起，如同展翅高飞的鸾鸟，手中的长剑在空中划出一道优雅的弧度——
　　紧接着，她的剑锋自高处向下斩落，如一朵在夜风中倏然绽放的青莲。
　　剑气磅礴，以她为中心向四面八方轰然斩开，凌厉的风刃呼啸而过，坚硬的大地在恐怖的风刃面前就像是嫩豆腐一样，被轻易切开。一道道深可见底的裂痕向着四周蔓延，碎石随着尘土高高扬起。
　　“啧——”
　　赛琳娜连忙咬紧牙关，娇小的身影在铺天盖地的剑气中不断地翻滚、腾挪、躲闪。
　　月下的金色妖精少女露出了满意的笑容。
　　“哎呀呀，已经差不多了呢，训练到这种程度已经足够赛琳娜小姐应付塞拉学院的考试了。”
　　“不过赛琳娜小姐可真是厉害啊，不仅有那么恐怖的天赋，还有那股子不服输的劲儿，如果不是自己占了境界上的大便宜，谁胜谁负还真不好说呢......”
　　那么作为努力的奖励，我就放点水好了，真不知道赛琳娜小姐会对我提出什么样的要求呢？这可真是让人期待呀！
　　是请我吃饭？还是想要我陪她去逛街？
　　或者……提出更过分一些的命令？
　　一想到这里，露西娅那好看的嘴角又勾起一抹狡黠的弧度，秀眉弯成了月牙儿，金色的美眸带着几分期待，就像是波光粼粼的湖面，让人忍不住想要沉溺其中。
　　然而——
　　就在露西娅正打算放下长剑，假装体力不支，给银龙小姐卖个破绽时……
　　让这位聪明绝顶的天之骄女完全没想到的是，对面那位银龙萝莉，竟然不进反退，不仅没有和她预料的那样冲上来追击，反而是快步和她拉开了距离。
　　？！
　　露西娅微微一愣，金色的眸子里也闪过一丝诧异。难道说赛琳娜小姐看出来了，我在放水，不高兴了？
　　诶？
　　戒指里，莉莉丝的声音也急了：“笨蛋蜥蜴！你退什么啊！这会她没魔力了！这么好的机会，快上去揍她啊！”
　　而银龙少女却是不为所动，只是一味的继续拉开距离。然后露出了一个看破一切的眼神。
　　哼哼哼——
　　堂堂凤傲天，天命大女主，怎么可能这么快就体力不支了？
　　开玩笑呢？
　　真当她上辈子那些轻小说是白看的吗？‎贰⁢印掺巫⑺I‮‍⑵⑶留⁤х​‬！
　　这么明显的陷阱，也就骗骗劳拉那个蠢货了！
　　赛琳娜的眼睛转了转，心中的小算盘拨得噼啪响：“哼哼哼，莉莉丝你真是个杂鱼，黄毛体育生明显是假装魔力不足，就等我自己冲上去呢！到时候等我我兴冲冲地扑过去，她就会反手就是一个大招把我秒了——啧啧啧，这种套路，我上辈子在动漫里见多了！”
　　桀桀桀！
　　小银龙只感觉自己聪明极了，那条银白色的大尾巴得意地在身后翘了起来，活像是一只偷到了小鱼干的猫。
　　“额……我怎么感觉她好像是在故意放水啊？”莉莉丝的声音也变得疑惑起来，有些不确定。
　　“笨蛋蝙蝠！”
　　赛琳娜在心中狠狠地驳斥，奶声奶气中还带着几分优越感：“是你懂露西娅，还是我懂露西娅？”
　　她皱着眉，咬牙切齿地看着眼前的精灵少女开始分析道：“像这种黄毛体育生，最最最喜欢耍帅了！她一定是想狠狠地将我打败，然后展示自己的力量让我狠狠屈服——
　　哼哼，这种套路，我已经品鉴的太多了！”
　　莉莉丝一听，顿时拍着小手恍然大悟道：“好家伙，我还以为她是想故意放水，让你开心呢……”她顿了顿，语气中带着一丝愤愤不平：“啧，真坏啊，凯瑞尔家的小丫头。和她那帮先祖一样坏。还好被你看出来了！”
　　“那可不是！”
　　赛琳娜双手叉腰，得意地扬起了小脑袋，尾巴差点没翘到天上去：“跟着你赛琳娜妈妈，好好看好好学！我以前在学校里，别人可都是管我叫“情圣”的！”
　　她一边说着，一月=漪|首&发%边又得意的摇了摇尾巴。
　　不过——
　　既然你想请君入瓮，那我就将计就计好了！银龙少女的眼神变得认@‍酒冷熘‏ ‎事⁤镏‌奇巴迩⁢о岜​真起来。
　　而且，她张开嘴深吸一口气，像是顿悟了似的，眼眸一亮：“莉莉丝，我现在好像有点理解你说的用血液来加强魔法的路子了！”
　　少女的声音里带着自信，经过刚才的切磋她感觉到自陾另侕鸸衣叄玲芭ᒿ∞己的动作越来越快，一开始只能狼狈躲闪的风刃现在已经能被她从容闪过。并且，她体内的血液也在沸腾，不断的给她提供更强的力量。这种越打越强的感觉实在是太好了。如果说，消耗一部分的血液真的能为自己补充魔力，甚至可以强化自己的速度，和力量，这不就是有条件的“风灵月影”吗？
　　戒指中，莉莉丝呆愣了半天才反应道：“不是，你等等？你又懂了什么？”
　　只见银白色的魔力不断从银龙少女指尖涌出，像是为少女披上了薄纱，在月下翩翩起舞，随着少女曼妙的舞步，樱粉色的火焰也逐渐随之在她手中燃烧。
　　冰与火，这两股原本水火不容的魔力，此刻竟在她的舞动下慢慢地交织在一起，宛如游走的银龙与翱翔的火凤，龙凤和鸣。舞中绝美的少女抬起头，美眸看向对面的露西娅，声音带着肆意和张扬。
　　“接招吧，露西娅小姐！”
　　随即，赛琳娜全力发出了，这倾尽了她所有魔力的一击，这就是她现在所能做到的极限了，一但这一击不中，不用露西娅出手，她自己也会因为过度消耗魔力和血液无法动弹。
　　“不好！”而露西娅也意识到了一击所蕴含的恐怖魔力，不敢托大，连忙运转青色的魔力在空中汇聚成一道道风墙抵抗。
　　“砰——砰——砰”
　　游走的银龙披着燃烧的火衣，势不可挡的连破数道风墙来到露西娅面前，就算是向来从容的露西娅，此时也不得不认真起来，抬起双手，金色的魔力猛的涌出正面对上扑勇而来的巨龙。
　　“来吧，赛琳娜，让我见识一下，你的全力。”

第三十一章 洛林社会性死亡
　　王都，皇宫
　　夜色如水，皎洁的月光透过半掩的窗棂顽皮的游进爱丽丝的房间里。
　　芳华绝代的少女端庄的坐在书桌前，她身着洁白的丝绸睡裙，好看的裙摆下一双包裹在白色长袜中的丰腴美腿正交叠而坐。
　　“什么，尤菲同学，副院长通知我们明天就要提前回到学院，准备这一届新生考核的监考了么，什么情况呀，今年怎么会这么急？”
　　爱丽丝樱粉色的眸子里透着几分疑惑，纤细的手指在水晶球上漫不经心地摩挲着。
　　“学院有学院的考量，阿克希亚会长，我们只需要遵从学院的规定就好。”清冷如山间清泉的声音从水晶球的吆​柒溜亿⁠陕鸸陾鸠⁠　‏еr月‍漪另一边传来。
　　“好吧，我知道了。你还是这么守规矩。”她瘪了瘪嘴，切断了通讯。
　　爱丽丝将水晶球随手放回桌上，揉了揉有些发酸的眉心。随后目光落在了书桌上角落的相框上，照片里，小爱丽丝和笑得没心没肺的男孩并肩站在的开满鸢尾花的花园里。
　　“哎，本来还想趁着这几天多帮洛林那个大笨蛋补习一下魔法实战的，他之前落下了那么多实战课，到时候在考核里他可是会吃大亏的呀！”
　　她伸出玉指轻轻抚过照片上那个男孩的笑脸，不自觉地莞尔一笑。
　　算了，既然事情都已经这样了。那就只能看他的自觉了。希望我到时候能在保证公平的前提下，悄悄帮他一把吧。
　　那么——
　　爱丽丝站起身，伸了个大大的懒腰，既然这是我休假在家的最后一个晚上了，那偷偷干点坏事，也是可以被原谅的吧？
　　公主殿下的嘴角勾起一抹狐狸般狡黠的笑意。她轻手轻脚地走到房门前，反复确认门已反锁好后，立马走到书桌前，小心翼翼地从抽屉的暗格里掏出一本书。
　　那是一本在王都贵族千金圈子里极其畅销的少女恋爱小说——《霸道公主爱上我》。
　　她最喜欢小说里男主角的青梅竹马了。
　　那个青梅竹马温柔、善良、总是默默守护在男主身边，他们一起长大，一起勾指起誓
　　呼！实在是好磕了！
　　谁能想到，在外向来庄重，成熟的公主殿下，竟然也会喜欢这种少女读物。
　　爱丽丝将书举到眼前，那双好看的眸子弯成了月牙儿，裹着白丝的可爱小脚丫在被窝里兴奋地晃动着。
　　终于翻到了那页她最期待的新章节了
　　“诶不对，这个金发女骑士是怎么突然蹦出来的啊？”
　　——————
　　视线回到月色下的旷野
　　银龙少女的拳头裹挟着冰与火交织的魔力，势如破竹地贯穿了露西娅匆忙应对的层层风墙，最后还“砰”的击碎了保护在她身前的暗黑色魔力。
　　还没等露西娅反应过来，那只温热的小拳头，已经隔着轻薄的衣物，在她光滑的小腹上轻轻陷了进去，虽然赛琳娜马上反应过来，及时收了力，但露西娅依旧感觉到那温热的小拳头，像是带着一股酥麻的电流，刺激的感觉进入了她的身体从她的小肚子一路向下。就连她修长的黑丝美腿也不自然的夹紧了些，小腿都有些微颤。
　　一种从未有过的感觉，让向来从容，优雅哪怕面对穷凶极恶的邪教徒都波澜不惊的她差点叫出了声。
　　“哦~～～”
　　好在此时的赛琳娜正沉浸在作战成功的喜悦中，并没有发现妖精小姐的异样。
　　“耶！我，我打中了？！我打中了天命大女主？”
　　她低头看了看自己的小拳头，又抬头看了看面前那位捂着肚子，面露潮红的妖精少女，银栮冷‏侕弍‍⁣引彡ꞁ​і⁣ꞥᎶ‏捌‌尔⁡龙少女冰蓝美眸里满是震惊与狂喜：“我竟然真的打中了！！？？”
　　然而——
　　她还没来得及欢呼，一阵强烈的眩晕感猛的涌上来，直击她的大脑。
　　不仅是这场高强度的切磋让她的身体感到无比疲惫，还有她最后为了打出那一拳，不记成果的用献祭鲜血来补充魔力的副作用，赛琳娜只觉得一阵天旋地转，双腿一软，整个人就要向前栽倒在地。
　　“小心哦～赛琳娜小姐”
　　赛琳娜只觉得身体一双带着兰花香的玉臂轻轻的挽着她的身子，将她公主抱了起来。
　　她下意识地抬起头，
　　映入眼帘的，是露西娅那张近在咫尺的妖精般绝美诱人的俏脸。
　　月光下，少女完美无暇的容颜带着些许绯红，不过早已经没了刚才不雅的样子，那双金色的眸子里满是无奈与宠溺，静静地注视着躺在怀里的银龙少女。
　　“赛琳娜小姐——”
　　妩媚动人的妖精小姐张开粉唇，温柔的声音里带着几分责备
　　“您可真是，太乱来了哦~”
　　她微微俯下身凑近，少女的丰满都快要贴近赛琳娜的脑袋。
　　“有不服输的精神是好事，但是这如果是实战，您也这样不顾一切的透支魔力，去不计代价的攻击对手？”
　　赛琳娜低着小脑袋就像是一个闯了祸被老师训斥的孩子，冰蓝的眸子里满是心虚，根本不敢抬头看少女关切的眼睛。
　　她才后知后觉地意识到，刚刚好像……可能……大概……也许......
　　露西娅是真的打算提前收手、点到为止，顺便放海给自己让自己开心的。
　　结果她就这么像个超级大笨蛋一样，自以为是的冲上来，不仅耗尽了魔力，险些摔个龙啃泥，这会还要人家来抱。
　　咕咕咕！明（ 七）⑵⑶冷事揪（七）删思∆明之前还胡说八道的分析了一通，结果小丑竟是我自己？！
　　赛琳娜的脸颊“唰”地一下就红透了，宛若一颗熟透的樱桃，连带着那双冰蓝色的眸子里都泛起了一层羞耻的水雾......
　　呜哇哇哇哇！！这也太丢龙了！！我怎么能这么笨啊！双手捂住眼睛的她正想着习惯性的抬起手挠挠头，结果银龙小姐却因为过分错估了自己现在的身高，以及和露西娅贴贴的距离，那只原本伸向头顶的罪恶小手，竟然，好死不死地，一把按在了露西娅那团宛若的棉花糖般柔软的丰满之上。
　　“——！！？？”
　　这是两世为人的她第一次有这种感觉，她能清晰地感觉到掌心下的棉花糖隔着轻薄的衣物传来的温度，赛琳娜整个人都僵住了，宛如一尊被风化在旷野上的石雕。

第三十二章 我也是你们play的一环？！
　　塞拉在上！我都干了些什么蠢事啊？！
　　银龙小姐的大脑在此刻彻底宕机，一缕缕白烟从她发烫的头上不断冒出。她颤抖地看着自己那只罪恶的小手，当她看到自己那只恬不知耻的小手竟然还向下按了按雪白的棉花糖时，差点直接昏厥过去。
　　不，你怎么敢的呀，老己？！
　　难道是这半个月来你过的过得太舒服，膨胀了吗？
　　你难道忘了，眼前被你摸着的这位露西娅·凯瑞尔可是极度厌男的天命大女主了吗！上辈子卡洛斯帝国那个不可一世的天才少爷，仗着自己贵族的身份，色欲熏心，就想对她强取豪夺，结果第二天就被活活地打断了双“腿”啊！
　　“如果我说这是意外您信吗？”
　　银龙少女甚至都还没来得及张开小嘴道歉，露西娅超凡脱俗的俏脸，便在她的瞳孔中骤然放大，不容分说地堵住了她所有的求饶与呜咽......
　　——
　　与此同时，王都皇宫，爱丽丝的闺房内。
　　小公主气呼呼的看着书中的内容，仿佛每一个字都在冲击她的世界观。
　　“什么？！什么叫男主角为了通过学院的考核让傲娇的青梅竹马刮目相看，晚上独自一人去郊外的小树林里特训，结果误打误撞和那位美丽优雅的白金色长发的精灵小姐，发生了不可言说的肢体接触？！！”
　　爱丽丝用力捏紧了手里的轻小说，书页都捏出了褶皱，她脸上布满了难以置信。
　　“那青梅竹马呢？！她辣么大一个默默陪伴的青梅竹马去哪了？！”爱丽丝气急败坏地用纤细的手指飞速翻动书页，试图在字里行间寻找挽回的余地。
　　结果却是，她越看到后面，那男主角和精灵小姐之间的关系反而越来越亲密，一开始有着巨大隔阂的两人，慢慢变得如胶似漆，爱丽丝的小脸彻底绷不住了了。这难道不是纯爱小说吗？里面怎么会有偷腥猫啊！！？？
　　“什么叫你不小心摸到了，没事的，我也不小心亲到了啊？”
　　这也太有伤风俗了，太太，轻浮了。这种事情不都是要两个人结婚了才能做的吗？
　　偏偏这作者还把他们亲吻的画面写的这么传神。让她想忘都忘不掉。
　　羞恼的公主殿下一把地抓起了纯银的汤匙，狠狠地戳进了书桌上的的樱花粥……
　　“啵！啵！啵！......”
　　伴随着一阵阵汤匙进入粥内的声响，她不停地用力摇晃着那小小的碗口，发出“啪啪啪”的水声。银色的汤匙每一次侵入碗口，都会异常用力地深陷其中，很快那黏稠的甜粥将她们紧紧包裹，如胶似漆，难舍难分......
　　好在公主殿下技高一筹，用纤细的玉指扶稳碗口，双手猛地一发力——“啪”的一声闷响，银勺带着拉丝的黏稠米糊，终于发出“啵”的一声，从那圆润的小口中强行抽离了出来.....
　　但是红着俏脸的爱丽丝殿下似乎还觉得这样不够泄愤，还没等那黏稠的甜粥重新流回空缺的凹陷处，她便再次举起银勺，从上到下，用力狠狠的插了进去，碗中瞬间被搅起了一颗颗白色的泡沫。
　　“可恶！可恶啊！本公主一定要给那个写偷腥猫剧情的作者寄刀片！！！”
　　她红着小脸，气呼呼地嘟起小嘴。
　　——
　　视线再次回到王都郊外的旷野上。
　　明亮的月光下，赛琳娜的整张脸已经羞红得像是要被烧开了的沸水一样。她的一双小手因为害羞死死的捂住自己的眼睛，任由少女如何逗弄也不肯分开。
　　呜，她竟然……她竟然还伸舌头！！？？
　　直到，妖精小姐像是终于尽兴了，于是一双玉手像对待稀世珍宝般轻轻的把她放回到地上。她才敢透过指缝一脸生无可恋地看着眼前那个正伸出香舌，意犹未尽地舔了舔嘴角的妖精少女......
　　“多谢款待，赛琳娜小姐~味道真的很好哦，冰冰的，甜甜的。”
　　露西娅天使般纯洁的脸上又勾起魅惑的笑容，就像是堕入情网的天使。
　　但赛琳娜只觉得大脑轰鸣，整条龙都快要因为应付不来面前的情况，害羞得被烧的自燃了。
　　“抱歉啊，因为赛琳娜小姐刚才的反应，就像是樱花粥一样，实在是太美味了，让我没忍住，就想把您吃干抹净呢！”
　　露西娅又露出了天使般纯洁的笑容，“不过请您放心，既然我夺走了您的初吻，我一定会对您负责到底的。”
　　负责你个大头鬼啊！！
　　“我、我才不要你这个花心大萝卜来负责呢！！”赛琳娜红着眼眶，又羞又恼地跺了跺脚，稚嫩的声音里带着明显的哭腔，“露西娅！算上这次……我们两清了！从此以后谁也不欠谁！！”
　　话音未落，银龙少女像只受惊的兔子，捂着通红的脸颊，头也不回地落荒而逃了。
　　——
　　不管昨夜少女们经历了怎么样的波涛汹涌。翌日清晨，太阳依旧照常升起，将温暖的阳光洒向王都。
　　“可恶的第三者，可恶的第三者。”爱丽丝殿下好看的浅樱色眼睛下此时顶着两个浓浓的黑眼圈，绝美的俏脸上，满是化不开的怨念，像是一个幽魂般游荡在走廊里，小嘴还不停念叨着。
　　没事的，爱丽丝小说而已，小说里都是假的，打起精神来，你今天还要回学院处理公务呢？
　　哎，昨天没来得及通知洛林，不知道他今天会不会来送我？
　　“一会在皇宫门口，等等他好了。”
　　这样想着，她迅速调整了自己的状态，又变回了那位端庄优雅的公主殿下，高跟鞋踏地的声音像是一首优美的旋律。
　　突然拐角处传来了几名女仆兴奋的讨论声。
　　“诶！你看了昨天新发售的《霸道公主，爱上我》了吗？
　　“当然看了！天呐，那个金发妖精小姐也太帅了吧！！”
　　“我懂我懂！她那种敢爱敢恨、毫不犹豫打直球的魅力，真的迷死我了！”一名女仆捧着脸，满脸的花痴。
　　“难道只有我觉得，圣女大人那种一直在背后默默守护的样子也很戳我啊，圣女私心实在是太美味了呢！”另一名女仆补充道。
　　听到自己在意的话题被这么激烈的讨论，爱丽丝忍不住凑了过去，突然插话道：“那，青梅竹马呢”

第三十三章 拉勾上吊一百年不许变
　　“诶？你是说那个傲娇的，连句喜欢都憋了整整三卷都说不出来的青梅竹马吗？”
　　“就是说呀，不论是超凡脱俗的精灵小姐，还是一直在默默守护主角的圣女大人，都比那个傲娇青梅竹马好一万倍吧！”
　　另一名女仆随即附和道，“一看就是个注定要输的败犬！现在的轻小说，傲娇早就退环境了好吧！”她刚想转身给那位书友安利自己磕的女主角，就直直撞见了满头黑线的爱丽丝，她顿时吓得脸色煞白，声音里都带着颤抖：“公、公主殿下？！您怎么在这儿？！”
　　好在赶到的女仆长玛莎及时打破了尴尬，“你们几个，不好好干活在这里嚼什么舌根呢？还不快滚去认真工作！是想被扣工资吗！”
　　几位女仆小姐，从来没觉得被玛莎大人训斥是一件这么幸福的事情，如蒙大赦，连地上的抹布都顾不上捡，灰溜溜地逃离了现场。
　　训斥完后这些女仆后，玛莎急忙转过身，对爱丽丝神态恭敬地行礼道：“爱丽丝殿下，早餐已经准备好了，请您移步。”
　　“好。”
　　洛林你会来吗？不知怎么的，少女愈发相见那个笨笨呆呆的青梅竹马。
　　——
　　王都郊外的小路上，刚刚逃离露西娅的洛林满脸通红，奋力迈开腿，气喘吁吁的跑着。
　　“怎么了，我们的洛林少爷才变回来就跑这么快，不会是要去约会吧？”
　　莉莉丝飞在一旁打趣道。“刚刚才和一个绝世美少女你侬我侬，现在又要去见别的女孩子，我看你才是花心大萝卜吧~杂鱼，杂鱼！”
　　纨绔少爷长期不运动的身体，突然进行这么剧烈的运动，他只感觉，整个肺部都火辣辣的疼，但是他必须要赶到皇宫去，因为，今天是原主记忆里，是洛林和爱丽丝见的最后一次见面啊，在这之后原主这个大笨蛋就会彻底落入邪教徒的陷阱里万劫不复。虽然，他绝对绝对不会重蹈原主的覆辙，虽然大概率是他自作多情，公主殿下才不会专门浪费宝贵的时间来等他一个炮灰反派，但是他还是想尽力赶过去。他不想再让少女多等他哪怕一秒了。
　　——————
　　皇宫，高昂着头颅的黑白独角兽们已经在壮丽的大门口等候，阳光照在他们健美的流畅的线条上，更显得他们神采奕奕。高贵的独角兽恭敬的俯身把前蹄跪在地上，等待着自己的主人光临。
　　“爱丽丝殿下，时间差不多了。昨天，学院的消息来得太晚，我们发出的魔法讯息洛林少爷怕是没看到。”玛莎叹了口气，无奈的看着目不转睛的盯着门口的爱丽丝。
　　“好的，我知道了。”少女端庄的声音里带着一丝遗憾。她隐隐有种感觉，她之后可能很久都见不到洛林了。但是时间不等人，就在爱丽丝提起裙摆打算上车时。
　　“爱丽丝殿下。”
　　突然一个人影从大门进入。
　　爱丽丝樱粉色的眸子里闪过欣喜，马上转过头去。但是，在看清来人的面容后，她眼底的光芒瞬间黯淡了下去，像是凋落的繁花。
　　“没想到，竟然能在这里遇到我们教皇国的明珠，这真是女神的指引啊！”
　　高大俊逸的身形缓缓走来，巴列穿着得体的华服，衣冠楚楚。举手投足间都是一副优雅贵公子的样子。
　　“诶，巴列少爷的消息可真灵通啊，连本公主什么时候出门都知道啊。下次要不要本公主出门向你汇报啊！”
　　爱丽丝如繁花般的眼眸里闪过一丝毫不掩饰的厌恶。毫不留情的指出了巴列的别有用心。
　　这种刻意制造的偶遇和所谓的英雄救美她行小到大不知道遇到多少次了，为什么这些人总以为一场拙劣的戏码就能赢得自己的心，真是让人恶心。
　　“算了，洛林估计是不会来了。”她的美眸甚至都懒得看呆愣在原地的巴列，莲步轻移，就要登上车。
　　“呼......呼......爱丽丝！等、等一下！”
　　黑发少年大口喘着粗气，双手扶着膝盖，猛的挡在了即将启航的黑白独角兽面前，他感觉自己从来没有跑过这么长的距离，长的让他连腿都抬不起来，但好在是赶上了。
　　雄壮的独角兽看着眼前这个气喘嘘嘘的不速之客就要抬起前蹄就要将他一脚踹开。好在少女的一双素手及时的安抚了他们躁动的情绪。
　　“呼......呼......爱丽丝，你、你要走了啊？”洛林咽了口带着甜腥的唾沫，双手死死撑着膝盖，目不转睛的看着倾国倾城的少女从马车上走下来。
　　看着少年那狼狈不堪却又拼尽全力的模样，爱丽丝嫣然一笑，明亮起来的眼眸里像是有繁花绽放。但她依旧假装高冷的双手抱胸，傲气地撇过头去：“笨蛋洛林！你跑这么快干什么？！”
　　“我，我就想来送送你。”洛林一边大口大口的喘气，一边还露出了一个没心没肺的笑容。
　　“笨蛋。”少女微红了脸颊，快步走到少年面前将他扶住。“又不是，以后见月/漪-首*发~不到了，你这么拼命干什么？！”
　　“我，我”少年此刻也想是喉咙里被什么呛住了似的，一向能言善辩的他一时间竟说不出话来，只好看着少女的俏颜，笑了笑。
　　其实小时候，很多，很多的时候，我们拼尽全力的去找那个最好的朋友，并不是为了什么了不得的大事，有事是为了分享一点小零食，有时候是为了和她玩耍，甚至有时候，你没有什么别的理由，但是内心就是有一股子冲动，你想见她！
　　“洛林，你还记得吧，我们小时候的约定。”少女面若桃花，微风吹拂过她的发梢。将好闻的鸢尾花像送进洛林的鼻子里。
　　她伸出手勾起纤指，“我们再做一个约定吧！我们会在塞拉学院再见面，到时候你要在我生日的时候，把以前欠我的礼物都补上。”
　　爱丽丝的浅笑就像是在春天里绽放的最美最美的花。
　　“好，我答应你。”洛林也伸出手指，勾住少女的手指。
　　少年和少女像小时候一样拉起了勾
　　“拉勾上吊，一百年不许变，谁变谁是大笨龙！”
　　可是在这幅美好的画面的阴暗角落里，巴列几乎气得咬碎了牙，他像一只饥渴的财狼般看着爱丽丝绝美的身姿。
　　“可恶，可恶，爱丽丝·阿克希亚你明明应该是我的女人。你竟然给我当众摔脸色看，对这个废物却笑脸相迎。”
　　巴列此刻再也伪装不住他虚伪的笑脸露出了阴暗的本性，只见他那被华丽的大衣掩盖的皮肤上赫然露出一个冒着浓烈黑暗气息的邪神像。
　　“哈哈哈，等我得到你的那一天，一定会让你好好的伺候我。”

第三十四章 教皇大人
　　“洛林，少爷虽然我知道您现在很累了，但是您还不可以休息哦，教皇大人一会可要接见你呢！”
　　“哈？！”刚刚还在回味不断涌现的童年回忆的洛林，猛的回头看向正一脸坏笑的玛莎。
　　然而，少年还没回过神来，就已经被眯着眼的女仆小姐向前带着走。
　　穿过巧夺天工的皇宫建筑，走在用一块块白萤石铺成的大道上，他的脚步不由得有些颤抖。
　　教皇，如果说光明教会的圣女是女神塞拉的意志在这片大陆的代行者，那么教皇就是整个塞拉大陆所有信众的领袖，她集君权，神权于一身是教皇国决对的统治者。
　　坏了，坏了，教皇大人不会找我算账吧，洛林只感觉头皮发麻，在不断前进和略过的琼楼玉宇间，洛林把他这辈子干过的坏事都想了一遍，越想越觉得如履薄冰。脑中不断回想起，原主被劳拉这个绿茶设计迷惑的那几个月里，是怎么干出那些坏事让爱丽丝不断为他难过伤心的。
　　此时，洛林无比庆幸原主脑子简直是蠢的无可救药，坏事是一件都没做成，但是你让人家高贵的公主殿下一天到晚为你像个老妈子一样操心还狠狠的伤了她的心是千真万确的呀！人家，家长肯定是来找他算账来了。
　　“玛莎姐，我这一生如履薄冰，你说我能走到对岸吗？”洛林看着眼前恢宏大气的拱门实在是有些忐忑，更别说大门的两侧整整齐齐的站着两行装备精良的皇家骑士，他们目光如炬，站姿如松，像是一座座威严的雕像屹立在拱形大门的两侧。
　　“洛林少爷，您有那个嘴皮子跟我扯也没什么用啊，您一会就好好用您那能言善变的小嘴和教皇陛下聊聊吧！”女仆小姐看着已经到了目的地，便停下来轻柔的脚步，眯着眼看着洛林那一副要上刑场的表情，咧嘴一笑。打趣道。
　　“您别老是抖啊，您这幅作贼心虚的样子说不定还没见到教皇陛下，守护骑士大人们就会把您关押进大牢里呢！”
　　终于，在洛林经过了里三层，外三层的严格安检后，终于被皇家骑士放行，进入了这充满艺术气息的宫殿。镂空的雕花，优雅的音乐，数不尽的来自古凯瑞尔帝国的古画，古玩，无不彰显宫殿主人的高雅品味，就在优雅的环境让洛林稍稍放松缓过神来时。
　　“洛林·莫萨特，您可真是贵人多事啊！我这茶都快喝完了，您才慢悠悠的赶到！”
　　比夏宫大殿穹顶洒落而下的阳光先打到洛林脸上的是爱琳·阿克希亚端庄，严厉的声音。
　　本就有些心虚的洛林被吓得一激灵，连忙俯身行了个礼，心虚的不敢抬头看这位高高在上的教皇陛下。
　　“怎么，这才多久没见啊，洛林少爷就懒得看我这“老阿姨”的脸了？”
　　这么一说，洛林只得有些忐忑的抬起头来，从穹顶落下的光恰到好处的照在美人身上，美轮美奂。爱琳无疑是倾国倾城的大美人，庄严的洁白冠冕戴在教皇大人如瀑布般的樱色长发上，娇艳美丽的俏颜下，绣着圣花的端庄教袍都掩盖不了她曼妙的曲线。此时她正神色威严的看着下方行礼的洛林。
　　“教皇大人自然是，绝，绝代风华，美的不可方物。”洛林连忙溜须拍马道，可他没想到教皇大人完全不按套路出牌Ι磷异起死巫ј⍳𐌵⑷咎VιI|。
　　“不可方物，你是说本座不是个东西喽！”
　　这么大一顶帽子扣下来，洛林只感觉一时语塞，身体一僵，塞拉在上，为什么小说里的主角面对超级大佬要不游刃有余，要不临危不乱，到了我这就成这样了啊！可恶这题对炮灰反派太超纲了。就在洛林，一脸生无可恋，怎么也想不出怎么接话时。
　　“咦，真害怕了，算了，不逗你了。”爱琳像是憋不住了一样，素手捂住小嘴，哈哈大笑。
　　“玛莎，你看他，他那个样子比见丈母娘还紧张，笑死我了，从小到大这个混小子，第一次像是个乖乖女一样。”
　　“陛下，您就别逗弄洛林少爷了，他，哈哈，这一路上紧张的感觉，像是第一次见您一样。”
　　看着这对相视而笑的主仆，洛林只感到一脸懵懂，我是谁，我在哪，不是，这什么情况啊。
　　爱琳缓缓从象征着权威的宝座上走下，来到洛林身边，美艳的脸庞贴近少年惊慌失措的眸子。
　　“怎么，以前那个小时候天天喊我“老巫婆”“坏后妈”的混小子也会有这么腼腆的时候啊？”
　　“啊？”洛林只觉得浑身被教皇大人身上好闻的圣花香包裹。大脑疯狂的在搜索回忆，这一突然涌现的回忆，直接给他吓了一个激灵。不是这原主这么勇敢的吗？我原以为劳拉大骂露西娅已经是天下无敌了，没想到还有高手，这竟然还是我自己？！
　　原主那不靠谱的记忆继续慢慢被洛林展开，那是整个教皇国最黑暗动荡的一年，老教皇也就是爱丽丝的爷爷刚愎自用，残暴不仁的暴政让教皇国的百姓民不聊生。
　　尽管爱丽丝的父母多次谏言他都不为所动，甚至为了一己私欲变本加厉，无奈之下，为了整个教皇国的百姓，他们毅然决定联合全国上下的有志之士进行起义，那一日，他们将年幼的爱丽丝托付给爱琳，就毅然奔赴了战场。
　　“教皇国不是他的私产，也不是我们阿克希亚家和贵族的，他属于所有人。”
　　然而，天不遂人愿，诛灭暴君之战极其惨烈，暴君不仅卑劣无耻甚至为了一己私欲联合了阴险狡诈的邪教徒，害得义军死伤惨重，好在最后光明战胜了黑暗，英雄们付出了巨大代价斩杀了暴君，而爱丽丝的父母也永远留在了那场战斗里。
　　但是暴君虽死，但是这一地的烂摊子总需要有人收拾，那位原本天真烂漫的爱琳公主收起了她所有的软弱和天真，在弗洛拉·莫萨特的陪同下，一步一步挽狂澜于既倒扶大厦之将倾，一点一点铲除那些腐败的黑暗势力，让教皇国的百姓们重新恢复了安居乐业。

第三十五<$囷一起ɭіu印伞爾ℯr镹二章 爱琳姐姐别踩了
　　从一个从小在温室里长大的公主殿下， 要想成为一位以铁血手腕镇压腐败贵族、让百姓安居乐业的伟大领袖，这其中付出的努力与代价，可想而知。
　　还记得小时候爱丽丝就偷偷和他说过，那些坏蛋贵族们都想趁着小姨刚刚上任欺负自己的小姨，天天为难她，小姨虽然表面上不在乎，但是好几次她都在书房里看到小姨在一个人小声的偷偷哭。
　　洛林一想到这里，心中对这位教皇陛下的敬佩不由得又多了几分。
　　“实在是对不起，教皇大人！”
　　洛林猛地弯下腰，声音中带着真诚和愧疚：“我简直就是个脑子进水的大笨蛋！我以前竟然那样说您，我真是——”
　　“哦哦～”
　　他的话还没说完，一双温暖的藕臂便扶住了他的肩膀。然后洛林猝不及防的整个人就被搂进了一个温软，柔软的怀抱里。他只感觉整个人都被圣花的香味包裹，爱琳的纤手轻轻拍着他的后背，就像是小时候一样，安慰道。
　　“好了，好了。”
　　爱琳温柔的声音在他耳越漪z①Ҿ气扒丝柒３司吾ᏓІꭒ边响起：“多大点事啊。要是让弗洛拉看到你这样，又要以为我欺负你了。你爱琳姐姐还会跟你一个小屁孩计较吗？”
　　要是让那些贵族看到这一幕，恐怕会惊得下巴都掉在地上——
　　那位以铁血手段镇压腐败贵族、让人闻风丧胆的铁腕教皇陛下，此刻竟然像是一位邻家姐姐般，温柔地拍打着一个少年的背，轻声细语地安抚着他。
　　片刻后，爱琳松开他，那双温柔如水的眸子静静注视着他，继续温声说道：“其实我也从来没有怪过你哦。”
　　她说着，眼角露出一抹怀念的神色，然后扑哧一笑：“当初我因为工作而忽略了对小爱丽丝的陪伴，直到那天，有个小笨蛋，就在我们现在站的这个位置——像个小傻瓜一样，指着我的鼻子，骂我这个‘老妖婆’，问我为什么天天让爱丽丝哭。”
　　她模仿着当时那个少年的语气，惟妙惟肖地嚷嚷道：“那时候他可是义正言辞得很呢——‘说那孩子为了不让我操心，每天都装作一副坚强的样子！你知不知道啊！’”
　　洛林的脸“唰”地一下就红了。
　　他挠了挠脑袋，有些不好意思地嘿嘿笑道：“没想到我以前还有这么帅气的时候啊......”
　　“对的，对的哦！”
　　爱琳笑着点头，那双温柔的眸子里满是欣慰：“所以那天我听爱丽丝说，现在的洛林不仅迷途知返，还在大庭广众下揭露了邪教徒的阴谋，我非常开心呢。”
　　她又伸出手，轻轻拍了拍洛林的肩膀：“爱琳姐姐为你骄傲哦。”
　　听着教皇陛下毫不吝啬的夸奖，洛林有些不好意思地挠了挠头，嘴角却止不住地上扬，都快压不住了：“诶嘿嘿嘿，其实我也没有这么厉害啦，教皇陛下......”
　　就在洛林的脸有些红彤彤的，整个人也完全放松下来，被哄的有些飘飘然时。
　　“好了。尔霖‎⑵⁡迩⁢引叁冷‏捌貳栎怡ↀ”
　　突然教皇陛下脸色一正，全然没了刚才的温柔，声音也恢复到了最开始的庄严与清冷：“公事聊完了，我们该聊点私事了哦~”
　　诶，看着晴转多云的教皇陛下，洛林的笑容僵在了脸上，手足无措道。
　　“你为了那个无关紧要的人——”
　　爱琳那双眸子微微眯起，充满压迫感的盯着洛林一脸核善的笑容让人背后发凉：“让小爱丽丝难过了吧？”
　　教皇大人突然贴近，下一秒，爱琳那只穿着银白色高跟鞋的玉足，就毫不留情地踩在了洛林的脚上。
　　“嘶——”
　　洛林整个人倒吸一口凉气，疼得差点跳起来。
　　然而爱琳的脸上依然保持着那副和善的笑容，声音温柔得仿佛刚才那一脚不是她踩的：一样。
　　“嘛，一码归一码。小洛林你诚心忏悔了，是好事呢～”
　　她一边这样说着，那只小巧的玉足又在他脚背上轻轻挪动了几分，然后缓缓向下挤压力道恰到好处，疼得洛林龇牙咧嘴。
　　“但是呢——你让我的小爱丽丝因为你哭了，这也是事实呢？”
　　爱琳歪了歪脑袋，那双温柔的眸子里此刻写满了危１〇崎爸师器思（五）刘ↀ险的讯号：“你说——爱琳姐姐该不该替小爱丽丝惩罚一下她这个大笨蛋青梅啊？”
　　“对不起！对不起！是我错了！教皇陛下！”
　　男子汉洛林疼得眼泪都快出来了，连连求饶。
　　但是爱琳却一拉住他，踩得更加用力了，语气里还带着几分嗔怪：“都说了多少遍了——私底下的时候，叫我爱琳姐姐。”
　　“爱琳姐姐我错了！！”
　　“小屁孩，怎么不叫我，坏后妈了，啊！”爱琳一把搂住洛林，一双素手狠狠的恰在他腰间的软肉上。疼的洛林龇牙咧嘴，连连求饶。
　　“斯~爱琳姐姐，你不是说不生气的吗？”
　　“姐姐没有生气，姐姐只是在好好的矫正这个欺负我女儿的坏蛋哦~”
　　眼看局势愈演愈烈，好在这时，玛莎突然打断了爱琳的“施暴”。
　　“教皇陛下，圣女大人已经在偏殿等候了，想觐见您！”
　　“啧，啧，啧这位圣女大人来的可真不是时候呢？我正处理家事呢！”看到自己的好事被人打断，教妻ι‍⍳⑶铃​罒究​⑦氵似∆皇陛下有些不爽。
　　“虽然惩罚小洛林，让爱琳姐姐很高兴但是毕竟还是正事要紧呢！”
　　爱琳不舍的将纤足从洛林脚上挪开，一脸的意犹未尽。
　　圣女大人，您可真是救我一命啊，来的可太是时候，爱琳姐姐您竟然这么腹黑的吗，越踩越兴奋？
　　谁能想到啊，平日里端庄，威严的教皇大人，
　　竟然是个逗s，洛林真的能深刻的感觉到她的玉足越踩越兴奋了，后面更是恨不得脱下高跟鞋一手把他搂进宽广的人心里，一脚狠狠的蹂躏他，可怕，实在是太可怕了，塞拉在上，爱丽丝可千万不要学她小姨啊。不过说到属性洛林突然又想到了某位大女主那天的奇怪表情，他顿时被自己的胡思乱想给吓了一跳不会吧！
　　“玛莎，你就带着小洛林，去魔法塔挑选几个合适这小子的魔法吧！省的这小子去找小爱丽丝告状，又说我这个后妈小气。”庄严的教皇大人摊了摊手，便踏着高贵的步伐一边走还一边感慨。“女大不中留了，胳膊肘都往外肘了！”

第三十六章  魔法塔
　　魔法塔，是教皇国的标志性建筑之一，尖耸的塔尖直入天穹，青灰色的塔身全部用珍贵的禁魔石搭建，檐角垂落象征着阿克希亚家的不死鸟图腾。据说这座高耸入云的古塔已经屹立了数千年之久，历经了几十位教皇依旧屹立不倒象征着塞拉大陆所有魔法师对魔法的不懈追求。
　　奈何，今天这座传奇之塔面前了一个看起来不太聪明的年轻人。
　　“喔噢！好牛福啊，这也太厉害了吧！”
　　“洛林少爷其实您要是实在夸不出来，其实可以不夸的。”
　　一路上，听着洛林实在是没有营养的夸奖和提问，领头的玛莎不禁捂住额头，满脸黑线。
　　但是面对整个大陆所有魔法师的圣地，洛林不禁有些兴奋，除了在变身银龙少女的状态下，他到现在可还是没有使用过属于他自己的魔法诶！
　　那奔腾在掌心的风，炽热的火焰，流动的水，想想就让他心潮澎湃。
　　“玛莎姐，这里面是不是有特别特别厉害的魔法啊？”
　　“话说咱们不用什么炫酷的令牌的就能进去吗？”
　　洛林叽叽喳喳的像只开屏的孔雀。
　　终于玛莎如释重负的把他引进古老的塔门，才叹了口气说道：“有的，有的，从最低的一星魔法到最高的五星魔法都有的，整个塞拉大陆的魔法有九成都被收录其中。而且在凯瑞尔帝国覆灭之后，我们教皇国魔法塔里收录的魔法数量称得上是全大陆最多的了，哪怕是塞拉学院的通天塔也不能与之相比。”
　　“诶，这么厉害啊！”洛林感慨道。要知道魔法的多少可是一个国家是否强大的根本，拥有如此恐怖的魔法数量也可以侧面看出教皇国的强大实力了。
　　“好了，洛林少爷，请让我来给你讲一讲如何挑选出适合自己的魔法吧！”刚踏进被荧光石照亮的椭圆大厅，玛莎就开始给他上起了课。
　　“好的玛莎老师。”洛林做出一副好学生的样子，认真听讲。要知道在他看过的轻小说里里，所谓废柴反派的逆袭都是从一本最普通，最不起眼的一星魔法开始的，所以他打从一开始就没指望有什么高阶魔法看上他了。比起无意义的幻想，还不如多听听老前辈的教导来的实在。
　　“首先呢，选择魔法一定要根据您自己的魔力亲和度来，不然哪怕你选择了高阶的魔法您也不能使用，甚至会受到很严重的反噬。”
　　“嗯嗯，这个我在书里看过，不仅如此还要注重魔法和你的契合度对吧？”好学生洛林抢答道。
　　“对，是的，与你适合的一星魔法未必就比其他的高阶魔法差。”玛莎认可的点了点头，说实话她真怕洛林和那些第一次来魔法塔就自命不凡的贵族少爷们一样，自以为一定会得到五星魔法的青睐。
　　先不说能够被存储的五星魔法本体大多拥有极高的智识，如果你得不到她的认可哪怕你真是天才也是白搭，更不用说使用五星魔法对魔力亲和度的苛刻要求了，那是只有万里挑一的天才才有可能使用的魔法。
　　“那玛莎姐姐，伴生魔法是什么呢？”洛林又举起手问道。
　　“咦，伴生魔法是极少数天才里的天才，自他们觉醒魔力后就刻在她们血脉里的，可以根据她们实力不断成长的一种魔法，连这个都知道看来洛林少爷您还真没少用功啊。”玛莎对洛林的提问有些惊讶。
　　“啊哈哈。”洛林打了个哈哈，尴尬的挠了挠头，心里把某只杂鱼蝙蝠咒骂了无数遍，呵呵，血族每个人都有呵呵。要不是他道心坚定说不定那晚他就破防了，可恶的杂鱼蝙蝠。
　　“好了，洛林少爷。祝您能够得到心仪的魔法哦！”玛莎微笑着将带有不死鸟图腾的令牌交给洛林。
　　“喏，拿着这块令牌您就能够进入魔法塔的顶层哦！我没有得到教皇陛下的允许就不上去了哦！”
　　洛林回头看了一眼一眼望不到边的书架，和浩如烟海的魔法书，疑惑道“玛莎姐，我们不是在这里寻找魔法吗？而且这里连楼梯都没有我要怎么上去啊！”洛林有些摸不着头脑。
　　玛莎只是微笑着对他做了个向上的手势，“笨蛋，你以为这里为什么没有人看守，魔法塔的第一层，自爱琳殿下登基以来，都是免费的向每一个教皇国民众开放的哦！”
　　“您一会要去的可是，阿克希亚皇室成员才能进入的魔法库藏有无数厉害魔法的圣地呢！”玛莎看着二丈和尚摸不着头脑的洛林解释道，语气中还带有些羡慕，魔法塔的顶层据说无比神奇，据说它能够直击一个人的内心的能力，能看到一个人内心最真实的样子，并且将最适合的她的魔法带到她身边。
　　这样的圣地一直是阿克希亚家族的核心成员才能进入的，向这小子开放就说明爱琳陛下是真的把洛林当成自己人了。
　　“不过没事的洛林少爷，哪怕您一会在顶层被所有高阶魔法嫌弃，也没事哦，我会在第一层帮您选和几个家政魔法，以便您以后好好服侍公主殿下的哦！”玛莎一边向令牌输入魔力，一边打趣道。毕竟她也知道，洛林的魔法天赋是后天被催发出来的，即便是进入了顶层也很可能一无所获，于是提前给他打了针预防针。
　　随着青色的魔力一点点注入令牌上的那只不死鸟图腾像慢慢是活过来了一样，周身的羽毛被一点点引燃，赤红的双翅开始震动。
　　“呵呵，洛林少爷您一会可不要害怕哦！我会用留影石拍下来给爱丽丝殿下观看的~”
　　“什么意思，哦啊啊啊啊！”还没等洛林反应过来，他一整个就被像是做跳楼机一样，被从令牌里彻底复苏的不死鸟图腾拽着егO侕（二）⑴傘溜紦栮玥漪向上飞。快速向上的惯性让他只感觉像是要灵魂出窍一样。
　　尽管洛林已经来到这个魔法世界近一个月了，但等他醒来时，映入眼帘的光景还是瞬间让他感到了深深的震撼。他的身边到处是一望无际的浩瀚星空，此时的洛林正坐在一条柔软的魔法飞毯上，游在一尔𝒙⑼𝒆起"⑥鸠翼傘覇瘤𝙮ↀ道道绚烂的光河里，看着天边数不尽的繁星，每一颗闪耀的繁星就代表了一种强大的五星魔法在漆黑的星空中绽放璀璨的光芒。

第三十七章 叫爸爸
　　天幕浩瀚。无数闪烁着耀眼光芒的魔法星辰，如同一幅被神明亲手编织的画卷，高高悬挂在这片漆黑的天穹之上。它们或明或暗，或近或远，一颗颗蕴含着魔法规则的璀璨明星，在天穹上静静地俯瞰着下方那个渺小的身影。
　　洛林站在魔毯上，仰望着这片的壮观的星空，一时间竟失了神。
　　“哎呀呀，这不是我们没用的大杂鱼洛林少爷吗？竟然还敢来独自寻找五星魔法真是不自量力，杂鱼，杂鱼！”
　　只见一只娇小的血族萝莉不知何时从他那枚古戒中溜了出来，正悬浮在半空中舒舒服服地伸了个大大的懒腰。她那张精致的小脸上写满了惬意，就像是一只刚睡醒的小猫，抖了抖背后那对小小的蝠翼，然后开始围着洛林身边飞来飞去，口中喋喋不休。
　　不过，洛林并没有理会她，只是自顾自的开始尝试着接触这些神奇的高阶魔法，于是每当漂浮在光河中的魔毯靠近，那些璀璨的星辰时，他就一脚踩在魔毯边缘，然后拼尽全力的把手伸长。
　　“哎，你这个杂鱼，你可别掉下去了。下面可是真正的深渊。”看着洛林在魔毯上扑腾来扑腾去的笨拙模样，眼看差点从魔毯上摔下去的洛林，莉莉丝忍不住提醒道，生怕这个热血笨蛋一个不小心把魔毯弄翻然后跌进底下的深渊里。莉莉丝大人可还和他被契约死死绑定在一块呢。
　　“不过竟然能想得出用手去抓天上的繁星，本莉莉丝大人看，洛林少爷您的聪明才智也是能载入史册了。”
　　“算了吧，算了吧，别试了，就你这个天赋是不可能有高阶魔法看得上你。”
　　莉莉丝摆摆手随后一脸兴奋的靠近洛林身边说道“还不如想想晚上吃什么，我们晚上去吃鸭血吧，弱弱糯糯的鸭血粉丝汤，嘻嘻嘻。”
　　看着飞来飞去满嘴跑火车的莉莉丝，本来就因为得不到高阶魔法青睐的洛林有些窝火。他可不会惯着这只满口胡说八道的杂鱼蝙蝠，直接连着这只坏萝莉之前骗他的新仇旧恨一起算，于是一手抓住她的衣领，把她按在大腿上，然后撩起这雌小鬼的小裙子狠狠的打她的屁股。
　　“之前骗我说血族，人人都有伴生魔法是吧，人均绝世天才是吧！害得我差点自卑是吧！”
　　“我今天不好好教育你这满嘴谎话，的雌小鬼我就不是个男人！”突然间，奶声奶气的可爱声音在飞翔的魔毯上回荡。
　　天幕上星辰们撒下的微光，像是有魔力一般，一点一点的将少年体内的隐藏银色魔力不断引出。
　　“啊？！”被抓到后领的莉莉丝，看着眼前不知不觉间已经变成银龙少女的洛林，瞬时收起了那副雌小鬼的语气，连忙讨仪ϙі流ɩ三貳栮揪⑵-月/漪-饶道：“那个美丽的赛琳娜妈妈你现在也不是个男人啊？能不能放过可爱的莉莉丝呀？！”
　　“还敢顶嘴。”
　　眼看自己的男子汉气概被嘲讽，赛琳娜气的两边的玉腮都鼓鼓的。
　　她的小手不断拍打在莉莉丝翘起的屁股上。
　　“啪啪啪”
　　“我今天必须要好好教训一下，你这个满嘴糊话的坏孩子。”
　　银龙少女越打越是得心应手，修长的手指划过包臀白丝的时候，似是有酥酥麻麻的电流划过手心，这种丝滑的感觉让她爱不释手。
　　以至于，洛林本人一时竟没有发现，在漆黑的天幕下，她的视线已经变得比莉莉丝还要低了，银色的长发在漫天星辰下闪着漂亮的流苏，声音也变得奶声奶气。原本还算是俊俏的少年，变成了娇小可爱的白毛萝莉，倾国倾城的小脸像是被星辰打上了一层薄纱，犹抱琵琶半遮面，更显她美的超凡脱俗。
　　“哼，我可是纯爷们。叫我爸爸！”
　　娇小可爱的银龙少女气呼呼的说道，她也不知道为什么每次打起莉莉丝的屁股就像是有魔力一样，总能让她心情变好。反正，她有自知之明，爱琳姐姐的好意她估计只能心领了，魔法塔顶层的这些高阶魔法怎么可能会看上“资质平平”的她呢！还不如好好的趁现在和莉莉丝算一下总账。
　　“妈妈！”
　　“啪，还叫妈妈，叫爸爸”。赛琳娜气鼓鼓的一巴掌有拍在莉莉丝翘起的屁股上，打断到。
　　“那爸爸，爸！”
　　“我怎么感觉满天的五星魔法都在向我们这边飞过来啊？”
　　一向调皮，捣蛋又天不怕地不怕的莉莉丝此刻小脸煞白，指着天幕上不断向她们飞奔而来的五颜六色的绚丽星辰尖叫到。
　　“诶？！”
　　只见那天穹的东边，红色的“彗星”带着炙热的火焰化作高昂的不死烈鸟，她挥动着熊熊燃烧的翅膀，向赛琳娜快速冲来，所到之处无不被烈火点燃。
　　而西侧原本高璇于天际的启明星，瞬间化作绝美的六翼天使，洁白的羽翼带着她圣洁的光属性魔力，不断靠近。
　　“砰！”一震巨响自上而下，让赛琳娜险些一个踉跄从魔毯上摔下去。头戴桂冠，手持长弓的绝美风精灵，莲足轻轻点在璀璨的星河上，迈着优雅的舞步，眼看就要贴到赛琳娜的身上。
　　还远远不仅于此，整个天幕都被无数划过的流星点燃，红的，黄的，蓝的，这些平日里随便一个就能让整个塞拉大陆为之疯狂的五星魔法竟然都像是看到了什么稀世珍宝般争先恐后的向赛琳娜飞奔而来。
　　“赛琳娜妈妈快跑啊！”莉莉丝到底是活了几百年的老资历连忙意识到了什么。
　　莉莉丝的眼里此刻满是不可置信，这怎么可能呢？
　　赛琳娜的天赋有多高，没有人比天天在身边观察她的莉莉丝更清楚了，那冰天雪地般的冰属性魔力绝对已经达到了传奇的领域，甚至她刚刚在那位教皇国公主帮助下觉醒的火属性魔力也达到了卓越的等级，眼前的少女绝对是神明的宠儿，但是再怎么样也只会有冰属性和火属性的五星魔法被她吸引才对，这种五星魔法群星交辉，宛若流星的画面就算是在她血族数万年的历史上也绝无仅有啊。
　　“这些五星魔法是在争抢你啊！”

第三十八章 若木凰仪
　　“这是什么意思啊？”赛琳娜一边挥动小手用魔力加速魔毯的速度，逃离追的越来越近的五星魔法形成的流星雨，一边连忙问道。
　　“一般人都以为五星魔法是整个塞拉大陆最高位的魔法肯定是多多益善。”
　　莉莉丝看着那些如饿虎扑食般追上来的高阶魔法，话风一转道“但是实际上，如果与你本身元素相性并不好的高阶魔法强行暴乱进入你的体内的话，轻则破坏你全身的魔法回路，让你重写变成无魔者，重则直接让你上天堂见塞拉的。”
　　因为说的太过激动的莉莉丝连咳了几声，然后迅速煽动翅膀来到魔毯后面给赛琳娜推车。
　　“我也从来没见过这么多五星魔法都跟一个人产生共鸣的情况。”
　　“反正就是你现在的精神力顶破天了也只能够选择一种适合你的五星魔法，一但你不小心被两种五星同时抓到，以你现在的精神力，绝对会想是一个被气充满的皮球一样直接爆掉的啊！”
　　莉莉丝把小翅膀煽的越来越快奋力的推着赛琳娜前进。
　　“你快点用魔力推，等你与你相性最好的冰属性五星魔法产生了共鸣其他这些穷追不舍的魔法们应该就会放弃了。”
　　看着为自己如此努力的莉莉丝，赛琳娜不禁有些感动“呜，莉莉丝我还以为你只是会说风凉话的坏女孩，没想到患难见真情啊！”
　　但是她的感动还没超过一秒就被莉莉丝的呐喊打断：“那是因为，本莉莉丝大人被这个该死的契约和你绑死在了一起啊！！！”
　　“遇到你这条小坏龙，本大人可真是倒了八辈子血霉了啊！”
　　“这次结束之后你可以一定要天天给莉莉丝大人上供血液啊！”
　　就在两个白毛团子在不断合作努力下，不断的躲闪着和赛琳娜相性不好的元素魔法，眼看着她们就要离冰元素彗星越来越近，马上就要双向奔赴时。
　　“啊啊啊！”莉莉丝索性也闭上眼睛坐IX０榴‎罒⁢溜奇捌二⁢覇⁡-‏阅⁣-⁢ץɩ起了最后冲刺，两条白丝小腿也在半空中扑腾的飞快做起最后的冲刺。
　　突然，一只由五星火魔法化作的全身上下都燃烧着火焰的不死鸟竟从半道杀出，与刹不住车的赛琳娜撞了个满怀。
　　“啊啊啊，莉莉丝，你在干什么，方向，方向啊！停下，要装上了，要撞上了啊！你给我张开眼睛看啊？”但是无论赛琳娜怎么交换，莉莉丝就像是听不见一样，只是一味地向前冲。
　　只见那艳丽的不死鸟发出尖锐的凤鸣，向周围所有的高阶魔法宣布，自己已经赢得了这场竞争的胜利，然后迫不及待的化作一缕缕樱粉色的火焰涌入赛琳娜小小的身体。
　　周围流光溢彩的高阶魔法们，也只能够眼睁睁的看着她得意的进入这位天才少女的身体里，与她体内的火元素渐渐融合，然后满怀不甘的化作一道道流星离开了。
　　然而，这可苦了赛琳娜，面对着庞大的火焰一点点进入身体，被坑惨了的她只得咬碎了银牙。忍着浑身的燥热，拼命调动体内的火元素与之融合，并且不断的尝试接纳她。
　　恐怖的火元素力将这位冰雕玉琢的银龙少女慢慢的染成了自己的颜色，绯红一点点爬上了少女的冰肌玉骨，占据了少女的身躯。
　　要知道她原本与火元素的相性并不好，甚至作为与她天生拥有的冰元素相生相克的元素，她压根是没有的，是爱丽丝那次拼尽全力的帮助才让她从一个无魔者，强行拥有了还算过得去的火元素亲和度。但是，那也仅仅只是过得去啊，要想和五星魔法融合所需要的元素亲和度无疑是极高的，她这刚刚才觉醒火元素不久的半吊子此刻只感觉自己原本觉醒的火元素魔力再被不停的燃烧，没错，那不断涌入她体内的樱粉色离火，竟然连火焰都能燃烧，烧得少女整个人都疼的厉害，就连她疼的流出来的眼泪，都被立刻被燃烧的火焰蒸发了。
　　莉莉丝漂浮在不远处看着又被自己坑了的银龙少女与燃烧的不死鸟不断的共鸣所发出的哀嚎声。
　　她看到赛琳娜整个人都像是被放进蒸笼里一样，全身上下都变得红彤彤的，不断发出痛苦的呻吟。
　　一股股炙热的火焰不断无情燃烧着少女的魔力，此刻的赛琳娜才真正懂得了什么是血液里流淌着魔力是什么滋味，金色的魔力就像是不断腾飞的凤凰在她体内不断冲撞，每一下都让她疼的要哭出来。
　　而在一旁的莉莉丝看着赛琳娜受苦顿时有些自容，她好像有搞砸了，但是愧疚解决不了任何问题，她立刻决定打起精神来，小手做成喇叭状放在小嘴前给赛琳娜呐喊助威。
　　“洛林少爷，你这个小厨男，就要这样上天堂，当天使了吧！可惜啊，你这辈子都不能知道女孩子的美好了，小厨男洛林！”
　　正在与樱粉色离火不断融合的少女一听这话，不管自身还在被烈火焚烧，她不可控制的硬了，拳头硬了，小小的银龙少女连眼眶都变得赤红，回想起她遇到这个杂鱼蝙蝠以来，就没发生过哪怕一件好事，邪教徒的空爆术是她的遗迹里拿的，想偷偷给自己戴上努力项圈，在自己和露西娅交手的时候吃里扒外给对面当啦啦队，然后这次又亲自把自己推进水深火热里。
　　“啊！”
　　随着少女的呐喊，终于，燃烧的烈焰和少女本身的樱粉色火焰融合在了一起，一股股金色的火焰不断从少女的娇躯里冒出，最终神圣的金色的火焰将少女完全包裹，她原本的银发都挑染上了诱人的粉色，而少女冰蓝色的眼眸也在这次魔力融合中变得赤红。
　　渐渐的燃烧的赤色烈焰变成了神圣的金色，编织成羽衣披在少女雪白的酮体上，一片片洁白的翎羽在少女的背后展开，化作两片环绕着火焰的翅膀。
　　赛琳娜倾国倾城的小脸变得更加红润动人，舞动的火焰在她的裙摆上奏出新的乐章。赤裸的莲足踩在流动的星河上，每踏一步，少女的魔力都在不断的变强。
　　绝美的少女自金色的火莲中缓缓走出，新生的金色火焰在整个天幕之中开出一朵朵圣花，少女走过之处步步生莲，魔力也节节攀升。
　　从术士初阶到术士中阶，从术士中阶到术士高阶

第三十九章 洛林的变化
　　“若木凰仪”这是少女为这个与她共鸣的五星魔法取的名字。
　　金色的魔力不断温润着少女的四肢百骸，在她的魔力回路里川流不息，这让少女原本就磅礴的魔力不断的燃烧涅槃然后蒸发就像是水一样循环，每一次生生不息的循环都会让少女的魔力变得更加精纯强大。
　　对寻常术士来说，要足足花上数年甚至一辈子也突破不了的瓶颈，在此刻就这么被少女轻而易举的打破，并且赛琳娜竟然还有一种只要她想就能随时突破超凡的势头。
　　但是结束了顿悟的赛琳娜小姐此时却没有因为境界突破而露出喜悦的表情，少女的脸红胜过了千言万语。
　　“莉莉丝！”
　　“赛琳娜妈妈我错了！”看着张开翅膀，浑身浴火向自己冲来的少女，莉莉丝举起了双手。
　　——————
　　“砰”
　　还没等他好好的教训一下那只可恶的雌小鬼蝙蝠，在魔法塔顶层消耗完了精神力的洛林，只得被强制传送回了第一层，只可惜我们洛林少爷的落地姿势实在是有些不雅，只见他原本穿戴整齐的外衣正松松垮垮的批在胸前，扣子也扣的乱七八糟的，整个人在空中扑腾挣扎了几下然后狠狠的砸在了地上，疼的他龇牙咧嘴。
　　“来茄子！”
　　一旁的玛莎笑着举起相机，拍下了少年惊慌失措的狼狈模样。
　　“这张照片我可要发给公主殿下哦！”看着洛林双手捂住脸的囧样，玛莎在一旁举着相机笑的合不拢嘴。
　　“怎么，我们的洛林少爷这是去和高阶魔法肉搏了吗？这是理所应当的没打过吗？”
　　“我怎么感觉，您现在就像是红灯区的男模被那些个千金大小姐狠狠鸿儒了一样。”
　　被女仆小姐说的尴尬不已洛林只得羞红着脸，背对着玛莎整理着装，大口喘着粗气，开玩笑呢，就在她要狠狠教训莉莉丝的时候，魔法塔顶层的光柱就突然把他强制传送了，好在是他是变了回来，不然要是被玛莎看到一个衣冠不整的可爱银龙萝莉，那画面他简直想都不敢想，直接就打出战败cg了。
　　“咦？不过洛林少爷您是不是变白了呀？”玛莎收起相机一把抓开了洛林遮掩的手，仔细的端详着。
　　少年之前有些青春痘的脸上现在竟然变得像被水煮熟的鸡蛋一样粉粉嫩嫩的，英朗的线条也柔和了些，原来的那个混小子多了几分书卷气。
　　“您不会真去红灯区被人滋补了吧？！”女仆姐姐挺了挺硕大的人心，疑惑道。脸色变得严肃，一手把洛林的脸转过来对着她，然后像是看什么稀奇古怪的画一样紧紧的盯着他。
U留（一）⑺（一）尔坝似俬扒∞　　“滴！滴！滴！”
　　就在洛林尴尬的想找个地缝钻进去的时候，他手上的通讯戒指响了起来。
　　“嘘，玛莎姐我接个电话。”终于有了借口的洛林，连忙支开玛莎走到一边的角落里接通电话，只见那小小的戒指被注入了魔力后就像是投影一样，露出了来电人的样子。
　　洛林从来没觉得眼前牛子那肥肥胖胖的身影这么亲切过，就差没冲上去抱住他喊好兄弟了。
　　“少爷，今天傍晚老地方聚聚呗，莉亚兄弟也在说是要庆祝你觉醒了魔力！”
　　“好的，我这就去！那玛莎姐我走了！今天我的精神力耗尽了，下次再来第一层挑选适合我的新魔法！”
　　玛莎看着洛林那精神满满的样子，也松了一口气“我还以为洛林少爷会因为得不到高阶魔法的认可而急得哭出来呢，看来是我多虑了，以前的小男孩长大了呢！”
　　——————
　　“废物一群废物！”巴列·瑟耶尔狠狠的将手上的权杖打在瑟瑟发抖的劳伦身上，大肆发泄着情绪，整个富丽堂皇的房间都被他砸的乱七八糟。
　　此时的他已经彻底摘下了那副贵公子的面具，面露狰狞的抓着劳伦的脖子狠狠骂道“你这个没用的东西，我不是说让你的那个废物女儿继续去勾引洛林吗？”
　　“今天是个什么情况啊，那个废物都当着我的面，和我的爱丽丝都抱在一起了！”
　　劳伦被吓的老脸发白，全身的肥肉都在发颤：“巴列，少爷您，您听我解释啊，洛林那个废物这几天不知道发了什么疯，天天要不待衤三死霖7贰⁢栮іv虾似‍-群在家里，要不就是去皇宫，并且他还严禁劳拉靠近公爵府，劳拉她根本就没有接触到他的机会啊！”
　　巴列又是狠的一脚重重的踹到还在试图狡辩的劳伦身上。
　　“没机会，没机会，老子之前替她把巡逻骑士调走，买通莫萨特家的下人，他嘛的还替她这个脑袋不聪明的女人摸清了洛林那个废物所有的喜好还给她制造偶遇，你告诉我，现在你的那个废物女儿连见他一面都做不到？”
　　巴列说着就越想越气，他这么多的心血，那么多的努力就这么因为劳伦那个认不清自己地位的标志给毁了。
　　“你知不知道，原本今天我的小爱丽丝拥抱的男人应该是我，是我！”
　　巴列说着就要一脚继续踹在已经倒地不起的劳伦身上。
　　“好了，巴列！”突然瑟耶尔侯爵的浑厚的声音及时制止了他暴怒的儿子。
　　“我说了多少次了，成大事者要不拘小节，喜怒不形于色。
　　高大的男人故作礼贤下士的慢慢拉起了狼狈不堪的劳伦，继续对着刚刚还不可一世的巴列教训道。
　　“你看看你，现在像是个什么样子，劳伦伯爵跟着你这么多年，没有功劳也没有苦劳不是？”
　　瑟耶尔侯爵轻飘飘的一句话不仅否定了劳伦这些年为他们家族做的脏活累活，还让劳伦这个不清楚门路的笨蛋当场就感激的跪在地上，像是一条狗一样对着主人摇尾巴。
　　“皇宫里的内应，传来情报，洛林·莫萨特今天下午会去下城区，届时我会想办法调开在下城区巡逻的骑士团，和莫萨特家的护卫。”
　　说完瑟耶尔伯爵笑着看了看正在摇尾乞怜的劳伦做了个沙头的手势。
　　跪在地上的劳伦见此立马表忠心“请侯爵大人您放心，我们凯瑟琳家为大人培养的刺客早已经准备好，领头的甚至已经达到了超凡境界。”
　　“好，巴列你看吧，我就说吧，劳伦伯爵还是我们瑟耶尔家最忠实的朋友。”
　　他伸出手向摸狗一样摸了摸劳伦感激的抬起来的头。
　　“去吧，这一次务必要彻底将，洛林·莫萨特这个隐患彻底铲除！”

第四十章 圣女莉娅
　　“以上这就是本少爷觉醒魔力的全过程了。”洛林坐在椅子上一边吃着烤串一边夸张的用手比划着。
　　坐在小小的烧烤摊里，零零散散的放着几张桌椅，烤炉烧的正旺，小店不大但是很干净。
　　滋滋冒油的烤串，配上充满气泡的小麦果汁，以及和自己谈天说地，吹牛皮的兄弟简直就是顶级的享受。饭吃什么不是最重要的，重要的是和谁一起吃。
　　他看向自己对面，把脑袋搭在手上静静看着他吹牛的清秀少年。
　　每次莉亚只要像现在这样安静的聆听他的故事，他就总有一种止不住的得意感，分享欲得到了极大的满足。
　　“少爷太厉害了，少爷无敌 。”餐桌一旁的牛子忙不送的把滋滋冒油的羊肉串送进嘴里，一边还不忘对自己家少爷的夸奖，在他的心里自己家的少爷就是最厉害的。
　　洛林捂着脸没眼看这个疯狂吹棒自己的牛子，继续转头看向莉亚。
　　“对了，莉亚兄弟，上次我和牛子被那个混蛋邪教徒伤的这么重，能恢复过来可真多亏了你的魔药啊！”洛林感激的抓着“少年”滑溜溜的小手。
　　在原主的记忆里，这位长的十分清秀甚至有些像女孩子的莉亚兄弟，是好多年前洛林小时候在下城区偶然认识的魔药商人，当时他正因为没有王都的户口被巡逻的骑士老爷当众像是领鸡崽子般抓住，整个小脸都红通通的，恰巧洛林和牛子刚好路过，王都第一纨绔就乐善好施的将这个金发美少年救下了。
　　后来交往久了，洛林才发现，“莉亚”简直是行走的炼金大师，堪称洛林的许愿机，就没有他捣鼓不出来的魔药，更重要的是他和洛林臭味相投，一拍即合，就差没拜把子了。
　　“好兄弟，你有这本事当旅行商人真是太屈才了，要不和我一起去考塞拉学院吧。”洛林把她的小手攥的更紧了，一脸期盼的看着莉亚。
　　莉亚眯着眼，左手撩了撩耳边垂落的碎发，思考片刻，随即摆了摆手对洛林笑了笑，婉拒道
　　“算了吧洛林老哥，你也知道我只是一个无魔者，而且还是从卡洛斯帝国偷渡到教皇国来讨生活的，上次要不是你，我说不定已经被骑士老爷给抓进大牢了，哪有去考大陆第一学府的资格啊。”
　　金发少年的秀眉蹙了蹙，无奈的摊了摊手。
　　“啊？少爷你要去塞拉学院读书啊！”听到自家少爷的讲话，手上抓满羊肉，正吃的满嘴流油的牛子兴奋的喊道。
　　“果然少爷您终于要向全大陆展现您真正的实力了吗？”他就像是洛林已经考上了塞拉学院一样，直接站上椅子，整个人都手舞足蹈的跳起咯吱咯吱的肚皮舞来。
　　“我就知道，少爷你是最厉害的！”
　　“吃，吃的还堵不住你的嘴。”洛林又往牛子已经塞满烤肉的嘴里投喂了两串牛肉串。
　　这牛子，天天这样那样的吹自己，万一自己哪天真把自己吹膨胀了，他真去惹上那些天命大女主们，那他的小命不就炸了吗？
　　不过说起天命大女主，洛林瞧了瞧，烧烤摊陈旧的有些泛黄的柱子上张贴的通缉令。
　　光明圣殿被不明窃贼偷走了大量圣药，请有线索的教皇国居民来到圣殿骑士团处提供线索。
　　要知道光明圣殿是哪啊！那可是那位光明圣女大人的地盘，虽然说现在随着时代的变迁，圣女大人更多只是象征着塞拉女神的意志，而非像是世俗的君王那样掌握实权，但是光明教会可仍是整个塞拉大陆的最大宗教，每一个国家或多或少都有他们的信徒，每一个地区或大或小，都有他们的教堂。
　　她的影响力，让任何一个帝国皇帝哪怕是上位种之王，都得客客气气的把她作为上宾以最高的规格相待。
　　但奇怪就奇怪在这里，在原主的记忆里，据说光明圣殿这次可是被人偷取了整整一麻袋的圣药，盗贼如此嚣张，影响这么恶劣，但是后来这事情竟然就这么不了了之了？这位聪慧过人的圣女殿下竟然没有彻查到底？
　　算了，算了，转念一想，天命大女主的事情和他洛林没有半毛钱关系，他还是好好的享受和兄弟们的烧烤吧，莉亚老弟一直默默的帮了自己这么多，有什么事情他可以为兄弟做的呢？
　　想到这里洛林发动了他的惊世智慧！
　　“诶，话说莉亚老弟你想不想觉醒魔力？”
　　洛林突然凑近美少年耳边搂住莉亚的纤腰神神秘秘的说道。
　　“我知道，在这片大陆上没有魔力的滋味有多难受，到处被人看不起，处处碰壁。老弟你这几年帮了我这么多次，我从那个可恶的黄毛体育生那学了几手，到时候我花钱请几个大师级的炼金术师来帮你引导魔力怎么样？”
　　“虽然估计达不到那个露西娅那么厉害，但是你能练出这么好的魔药，估计到时候觉醒个优秀的天赋还是没什么问题的。”
　　剧洛林了解莉亚所来自的卡洛斯帝国自从那位年幼的新皇帝继位之后，他和他背后的瑞尔斯家族就大兴土木，好大喜功，搞得整个帝国一直内乱不断，害得很多卡洛斯帝国的平民流离失所，有上一顿没下一顿的，在这种情况下，很多卡洛斯人连最基本的生活都没有保障，更别说在合适的时候觉醒魔力。
　　以至于很多明明有魔法天赋的人，白白的荒废了天赋，洛林坚定的认为他的好兄弟这么厉害，必定是被那可恶的卡洛斯皇帝的暴政所迫害的流离失所才觉醒不了魔力的啊。
　　这么一看，抛开他的个人感情不谈，爱琳姐姐简直是大大的明君啊，整个教皇国不仅从城镇到乡村，就连那些偏远地区都安排了魔法师去帮助适龄的孩子觉醒，甚至那些家境困难的孩子入学学院还会免除学杂费。
　　就在洛林思索的时候，他没有注意到在一旁那个向来从容的好兄弟现在竟然在他的怀里羞红了小脸，翠绿的眸子里也露出几分羞涩。
　　“好了好了，都好几年的兄弟了，还搂搂抱抱的像什么样子。你今天一直提那位名叫露西娅的少女，怎么是看上她了吗？”红着脸的莉亚”连忙打岔道，扯开话题。温暖的火炉照在少年的脸上就是像是羞涩的天使。

第四十一章 我眼中的露西娅
　　听到这么有意思的八卦，正在狼吞虎咽的牛子也停下动作看向自家少爷的脸。
　　“嗨嗨嗨，以我家少爷的魅力那当然是那个露西娅追求我家少爷，要是少爷您喜欢，我明天就去帮少爷把她给…”
玥‏漪⁣_伊陵霓⁡吧‍俬⑺俬武⑥∆　　“噗”
　　还没等他说完，洛林刚喝进去的小麦果汁就一口喷在大放厥词牛子脸上，内心一阵咆哮：
　　“大傻牛，你想干什么？
　　你想死，别带上我啊！”
　　“饭可以乱说，话不可以乱吃哦，那个露西娅可是弯的。”他连忙站起来大声斥责牛子。
　　“你知道什么是弯的吗？她可是百合啊！”
　　“诶，原来是我是弯的呀！”赶忙一把抓住牛子耳朵的洛林，听到有人回话，性情之下也没想太多，只当是高山流水遇知音。
　　“对啊，我和你说，她不仅是百合，还是超级柑橘王，百合大运，黄毛体育生！”
　　可恶的露西娅，才见了两次面就把她按在地上亲的能是什么好女孩，借着酒劲他直接一股脑的把压抑在心里的话说了出来。
　　“啊咧咧，那什么是黄毛体育生呢？”
　　“那当然是……”
　　洛林正想着转过头去搂住知音的肩膀，再一起坐下来，把酒言欢，好好的吐槽一下那个夺走她初1o灵柒７⑻飼崎死屋镏吻的坏女人。
　　可他一转过头去，那张妖精般的绝美俏脸就占满了他的全部眼眶。
　　我们的洛林少爷只感觉自己是不是小麦果汁喝出幻觉了，正要把僵硬的脑袋转回去。
　　可惜，露西娅的灵巧身影，马上又出现在他的眼前，漂亮的金色眸子笑眯眯的看着他。
　　“黄毛体育……露露露西娅大人您怎么在这？”
　　洛林只恨自己不是莉莉丝那只杂鱼蝙蝠，不能钻进戒指里当鸵鸟。
　　要死了，要死了啊，背后说人家坏话还被她逮了个正着。
　　“啊呀呀，我原以为洛林少爷是个绅士呢，没想到您竟然会在背后说女孩子的坏话呀！”
　　“你好坏啊！”
　　落落大方的少女站在洛林面前，温婉好听的在此时的洛林耳中就像是恶魔的低语。
　　啊啊啊啊啊啊啊，不是，为什么会这样她怎么会在这里，原主的记忆不是这样的！
　　露西娅大人，你应该多去音乐会，然后无意间捕获千金大小姐的心，然后四处扩散你的水晶宫，完成公主连接，然后复兴你祖宗建立的凯瑞尔帝国才对啊！
　　你怎么就会来这么偏僻的地方逮捕我了呀！
　　仪态万千的少女一出场就吸引了整个小摊所有人的视线，而站在她对面的洛林更是尴尬的脚趾扣地。
　　“不是你想的那样的，这位美丽的小姐。”关键时刻牛子爬到桌子上大声喊道，顿时吸引力在场所有人的目光。
　　牛哥，洛林洛林感激的看了他一眼，虽然你打架不行，但有事你是真上啊。但他的表情还没放松下来，就听到牛子这个混蛋继续给他来了个大的。
　　“其实，少爷就是这样越喜欢的人越喜欢给人家取外号，所以说他是喜……”
　　欢字还没来得及说出口，洛林就扑上去死死的捂住了牛子的嘴。
　　完了，一切都完了，队友愚蠢，前世坎坷，我这一生如履薄冰，我真的能走到对岸吗
　　？
　　就在洛林只感觉人生一片黑暗时，莉亚像是一位金色的天使，挡在了绝望的洛林身前，端庄的像妖精小姐行了个礼。
　　“这位露西娅小姐，您可别逗洛林老兄了，他向来不知道怎么和女孩子聊天，一见到女孩子就紧张到脸红，更别说是您这样美的不可方物的女孩子了。”
　　莉亚语气温和，彬彬有礼，但那双翠绿的眸子却毫不畏惧的直视露西娅的黄金瞳，有条不紊的继续说道。
　　“但是以我对他的了解，他应该是对您没什么恶意的，如果您不嫌弃的话，要不请您坐下来和我们拼个桌如何，我们正愁牛子兄弟烧烤点的太多怕吃不完呢？”
　　莉亚一番条理清晰又合情合理的讲话，霎时间就让原本尴尬的气氛缓和了下来。
　　露西娅看了看眼前美的雌雄莫辨的少年和那标志性的金发，碧瞳，灵动的眼眸转了转，
　　像是发现了什么有意思的事情一样，秀眼弯弯，俏脸上露出一个绕有兴趣的笑容。
　　随后优雅的拎起裙摆，拉开椅子，做到了莉亚旁边看向洛林。
　　“既然这样，那这顿晚餐我就冒昧的打扰三位了！洛林少爷一会买单的时候不会嫌弃我吃的太多又给我取新的外号吧？”露西娅看着洛林打趣道。
　　生怕气氛继续尴尬的莉亚看着一脸不知道怎么接话的洛林连忙继续说道“：“怎么会呢，洛林老哥已经知道错了，洛林老兄，还不快给露西娅小姐道个歉。”
　　这才反应过来的洛林，也立马将小麦果汁斟满了杯子，低下头来对着露西娅敬酒。
　　“对不起啊，露西娅小姐，你也知道，我这个人嘴笨，酒一喝多就喜欢满嘴跑火车。还请你别放在心上啊。”
　　随后便将酒水一饮而尽。
　　“没事啊，洛林少爷您说的都是事实罢了，我确实是喜欢女孩子的。”对面的露西娅微斜着头，对他笑了笑。然后，拿起了一个新的酒杯同样斟满酒站起身。
　　“而且，我一直不觉得自己的性取向有什么好遮遮掩掩的，喜欢女孩子，那就是喜欢女孩子啊！”
　　她大大方方的对着洛林笑道，同样将手中的酒一饮而尽。
　　接下去三个人推杯换盏间，吃着烤串，牛子偶然的逆天发言也逗的露西娅眉开眼笑的，不得不让洛林感慨这就是露西娅的情商吗？
　　这才多久就和莉亚他们打成一片了，他一直都以为露西娅那样的天之骄女是高高在上，每天都吃着高级甜点，喝着御用红茶根本看不上，他们这些普通人喜欢的烧烤大餐的。
　　但是没想到，与大家谈笑风生的，少女此刻红唇轻咬着冒油的羊肉，听着牛子吹嘘的光辉事迹眉眼间都是笑意，烤肉的油光让少女的唇显得油光发亮，像是他记忆里那个高不可攀的的天命大女主第一次来到了他的身边像是个漂亮的普通姑娘一样。洛林不由得有些看痴了，一杯又一杯的和她喝着。
　　“洛林少爷，其实我也要道歉的，您那个朋友，现在有没有稍微原谅我上次的无亦妻翏衣删侕贰９弍∞礼呢？

第四十二章 拍卖会
　　一想到那次樱唇相碰，眼前的妖精少女就像是吃粉色的棉花糖一样，一丝丝一缕缕的按着她的脑袋，从轻到重，强硬的从外到内的……
　　已经被露西娅灌的醉醺醺的洛林少爷原本被酒色熏染的脸上更红了，像是情窦初开的少女。
　　蒜了蒜了，洛林你是男子汉大丈夫，不就是你两辈子以来的第一次初吻吗？你想一想你亏吗，不管是不是意外，你就说是不是你这罪恶的小手先袭击了人家的团团，大家女孩子都没怪你，你纠结个什么？你要像个男人一样！
　　就在他正要借着酒色对露西娅说出来赛琳娜其实已经不怪她了时。
　　就听到妖精小姐温婉的声音传来，“请替我转告赛琳娜小姐，就像上次说的那样，她可以对我提一个命令哦！”
　　露西娅笑盈盈的看着洛林，百褶裙下修长黑丝大腿又向里并了并，两只穿着来福鞋的小腿蹭了蹭地。
　　她怎么又提这个命令，难道说，她很希望赛琳娜去命令她？！
　　这个大逆不道的想法刚蹦出来，就被洛林狠狠的掐灭，洛林我看你真的是假酒喝多了什么都敢想是吧？
　　露西娅是什么人，那是完美无缺的天之骄女，冰清玉洁的天命大女主，怎么可能有那种邪恶的属性。
　　“嗯，我知道了。”洛林低下头回声到，羞愧
　　的不敢去看露西娅妖精般的俏脸。接下来整个饭局他都默默低着头吃着烤串，总感觉如坐针毡的，好在露西娅来的晚，他们的聚餐也马上到了尾声，他终于能回家好好的松一口气了，美美的睡一觉了，这一天下来可真是把他累的不轻，就在洛林想着回家要怎么样好好放松时。
　　“嗨嗨嗨，露西娅小姐难得今天这么高兴，大伙又聊的这么投缘，我们吃完饭一起去黑市逛逛怎么样，那里今天正好要举行拍卖会呢？”
　　刚享用完饕餮大餐的牛子站起来提议道
　　哈？！洛林扭过头两眼“和善”的看向牛子。
　　不是牛子你哪只眼睛看出来我们聊的高兴了，你少爷我可是一句话都不敢多说啊，我就更个面见皇帝的小太监一样不敢多说一个字啊，你倒好直接把刑期给我延长了是吧！
　　看着自家少爷投来的目光，牛子就像是得到了莫大的认可一样对着自家少爷露出一个“我懂的”表情。
　　然后继续加大力度提议道“您看我家少爷也想和您一起去逛街！你们这次去还能为之后的塞拉学院考核做准备，多好啊！”
　　“诶，要不算了吧，黑市的水太深了，我们几个带着露西娅小姐17琉伊san二іI⑼倭这么漂亮的姑娘也不是很方便就算了吧！”好在这时，好兄弟莉亚，看出了洛林的坐立难安，试图驳回牛子的建议。
　　然而，正在兴头上的牛子又怎么会看得懂莉亚的暗示呢，他完全沉浸在帮助自己家少爷抱得美人归的幻想里。
　　“哎呀，莉亚兄弟你这就浅薄了，我家少爷英明神武的，就算是那拍卖会里有邪教徒，他也一定能帅气的保护好姑娘的。”
　　我求求你别说了，牛子你是劳拉派来的卧底吧！洛林一脸生无可恋的看着正说的天花乱坠的牛子祈求他能看看自己那哀求的眼神。
　　“露西娅小姐要不您问问少爷想不想陪您去拍卖会？”但是显然他根本不懂洛林的哀求，继续补刀道。
　　而坐在洛林对面的露西娅看着洛林这副好笑的样子，也不由得想抓弄这个给自己取外号的大少爷一番。
　　于是她挺起了腰肢，笑盈盈的看向洛林。
　　“洛林少爷您愿意陪我一起去逛逛吗？”
　　“呵呵，我当然是愿意的。”看着露西娅的俏脸洛林再不愿意也只能像他们妥协。
　　“哎，洛林老兄之前每次都请我吃这么多好吃的，这次就由我来买单吧，我卖魔药也赚了不少呢～”莉亚看着一脸生无可恋的洛林，和完全是看不懂气氛的牛子只得站起来尽力的打圆场。
　　牛子一听有人请客，顿时又欢呼起来“好耶，全场的消费由莉亚公子买单！”
　　——————
　　拍卖会，也是黑市里的老传统了，它因为总能出现一些不被允许在正经市场上买卖的东西，或是寻常手段得不到的奇珍异宝，所以备受一些小贵族和富商们的青睐。
　　一行人刚进入拍卖会的现场就看到漆黑的会场里已经密密麻麻的坐满了人了。会场并不大，也没什么包间，但是依旧阻止不了人们对宝物的追求。
　　看着满是希望在拍卖会里捡漏/ꝗuᑎ迩玲侕IᎥ仪鏾澪⑻ιі的人们，露西娅倒是兴致缺缺，或是这里根本没什么她看得上的宝贝，少女只是一味的逗弄着一旁满脸尴尬的洛林。
　　牛子一这场面看来了劲，一边努力的吹捧着洛林：“露西娅小姐你可别小看了这里，上次我们少爷可是慧眼识剧，唰的一下就挑中了一把史诗级魔兵的剑胚呢！”
　　要知道塞拉大陆的武器品质从低到高依次分为，普通，精良，史诗，传奇，堂堂史诗级武器哪怕只是一把剑胚对于普通人来说都是可望而不可即的宝物了。一边拖着好兄弟莉亚换了位置让露西娅小姐能靠着洛林就坐。
　　“哦，原来这就是风花剑的来源啊，看来我还猜的挺准的呢？”
　　赛琳娜勾了勾好看的嘴唇对着洛林笑道。
　　看着少女迷人的微笑，此时离上辈子一箭穿心自己的大女主只有半个身位的洛林只觉得的自己的心脏都快跳出来了，牛哥，你不会真是劳拉派来的卧底吧，你非得把你家少爷的脖子送到大女主剑上吗，你今天的输出都快比那天的邪教徒高了。
　　好在，这时台上的拍卖师宏亮的声音响起，洛林才强装镇定，马上站起来举牌竞拍
　　91号贵宾100金币
　　拍卖师也是没想到这件刚刚还在10个银币的荆棘发冠，竟然有冤大头愿意出价整整100个金币，他这不得爽爽吃提成。
　　恭喜尊贵的91号贵宾拍得这件商品
　　“那，那个露西娅小姐您有什么想要的东西吗？”
　　“啊咧咧，洛林少爷这样献殷勤的话，会让我真的怀疑你对我有意思哦”小恶魔露西娅一脸俏皮的看着他红透的脸。

第四十三章 嫉妒的劳拉
　　啊，我只是想报答你那天的相助之恩啊，洛林内心又是一阵咆哮。毕竟他向来有恩必报的，欠了人家的这么大的恩情，不还的话他总感觉心里不舒服，毕竟人家帮了自己这么大的忙。
　　结果漂亮女孩三言两句就逗弄的洛林原本就紧绷着的脸红到了耳后根，翘起嘴转过头去，不敢看露西娅笑吟吟的眼睛。
　　露西娅看着这个传闻中的恶役少爷被逗的像是只受了委屈，把头埋在身子里的小猫，妖精般的少女也不由的扑哧一笑，不过她向来是知道分寸的，有些玩笑不宜开的太过了，于是少女看了看前方又主动聊道：“不过您的那位贴身朋友说的没错，洛林少爷确实是很有眼光呢。”
　　露西娅笑眯眯看着终于肯把头从怀里伸出来看向她的洛林继续哄道：“刚刚您拍下的那件头饰虽然看起来普通但是它其实可是一件能够增加精神力的魔兵哦！
　　它的实际价值大概在10000金币左右吧！而且我保证你这次购物会让您开心哦？！”
　　“哦？为什么呀？”要知道10000金币对于普通人而言可能是个天文数字但是对洛林这个公爵府的大少爷来说也算不上什么惊喜。
　　看着疑惑的洛林猫猫，善解人意的露西娅继续给他顺毛道：“你看前面的劳拉小姐和她的新男伴已经被您刚刚的举动给气的快跺脚了哦！”
　　于是顺着露西娅的手势，洛林才看到不远处正对着他无能狂怒的劳拉和她的新欢，那个劳拉新找的新的提款机，很明显就是想在劳拉面前表现一下自己，然后装一装阔气，但是谁想的到，突然被洛林这个突然冒出来的前舔狗如此打脸，有没有和他竞争的财力，于是折了面子的两人只能无能狂怒的蹬着洛林。
　　看到劳拉这个绿茶女吃瘪，洛林一改刚才的尴尬只觉得自己神清气爽的，立马做出一个欠揍的表情，对他们两人竖了个大大的中指。
　　有一说一啊，劳拉这个绿茶女换新欢的速度比我们天命大女主开水晶宫还快啊。
　　啪，洛林在心里又狠狠给了自己一巴掌，洛林你这个笨蛋，劳拉这个败类怎么配和露西娅小姐对比呢，在原主的记忆里这位天命大女主浑身上下除了多些多情以外，哪怕是挑刺也找不出什么缺点，正直善良，勇敢美丽，她濯清涟而不妖的性格，配上美的不可方物的脸蛋，说实话要不是洛林是个大男人再加上他上辈原主的被一箭穿心的痛对于一个21世纪的蓝星人冲击力实在是太大。他可能，大概，也许他也抵挡不了露西娅的魅力。
　　至于劳拉这个超级大绿茶，就是单纯的爱慕虚荣罢了，谈着碗里的看着锅里的，把男人的当做提款机还总是一副高高在上的大小姐模样，想到这里洛林就忍不住又对她竖起了中指。
　　看到以前那个对她千依百顺的洛林现在竟然敢给她甩脸色，劳拉内心更是气愤，她原以自己为没了区区一条可有可无的舔狗而已，以她劳拉的魅力要什么样的男人没有，过不了几天离不开自己的洛林马上就会摇着尾巴回来求她原谅的。
　　但是让她完全没想到，在洛林和她彻底分割之后，这个虾头男不仅立刻停了之前给她的黑金卡，害的她不仅在逛街潇洒结账的时候在姐妹们面前大出洋相。之后还屡次进不去曾经随意进出的茶会，守卫的理由虽然是她没被邀请，但实际上整个贵族圈‎吆澪引气⁣⑷鷗​蹴俬⁠酒八‍‏Ⅹ子都知道没了洛林的偏袒她不过是伯爵家的私生女哪来的资格和她们做在一起。
　　甚至是她在家里的地位也一落千丈，之前还对她疼爱有佳，甚至说是会将她身份扶正的劳伦伯爵上次看到她就是直接甩了她两个巴掌，恶狠狠的说是让她认清自己的地位，不要妄想不属于她这个低贱私生女的东西。
　　可恶可恶，她把她遭遇的一切倒霉事都归结到洛林的头上，怎么当不成男男朋友就可以停掉给自己的黑金卡，收回给自己的特权了？
　　“男人受点霓二３令俬蹴⑺山飼委屈怎么了，她劳拉要是降尊屈贵的和他这个废物交往，那让她的脸面往哪搁啊？”
　　“难道不和你交往，你就不能对我好了吗？”
　　可恶，等到这条舔狗认清现实摇着尾巴回来找她的时候，她一定要把之前属于她的一切都加倍的拿回来。至于洛林彻底醒悟的情况，她压根就不相信，毕竟离开她哪个女人瞎了眼会看上这么一个没有天赋的纨绔废物。
　　可直到今天，她看见了与之前完全不一样的洛林，从前的他总是低着头自卑的不敢看人，脸上写满了窝囊，可现在的他，不仅脸上变得干净不少，多了英气，而且整个人都显得精神不少，还兴奋的和旁边那个不知道比她好看了多少倍的少女比划着。虽然看起来还有些羞涩但是眉眼间是确实她从来没见过的发自内心的笑意。
　　她这才是真的慌了神，稍稍认清了现实，害怕彻底失去迩镹妻琉⑨亦叁坝Vі这个靠山，又回到以前那种被所有人看不起的私生女生活，于是刚看到洛林起身和接待员走出去时，她连忙嫌弃的撇下刚勾搭的富商，连忙追了上去。
　　拍卖会的走廊里，光线很暗，走廊也极为细长只能恰好容纳两人走过，前面的接待员满脸赔笑的解释道：“这样的狭窄的设计是为了保护，商品的安全和顾客的隐私。”
　　而走在他身后的洛林倒是不甚在意，一直和露西娅聊天对他的心脏实在是不太好，所以他借着取商品的油头，将目光从那妖精般完美的俏脸上移开，出来缓一缓。
　　而且，在原主的记忆里整个下城区的黑市的背后可是瑟耶尔侯爵家，谁又敢在这里闹事呢？
　　终于不知道过了多久，他们来到了道路尽头的房间门口，只见那名侍从微笑着打开房门对着洛林做了一个请的手势。
　　“吼？”
　　“诶，这是什么声音？”洛林刚接过侍从手中那顶由蓝白色荆棘编制而成的发冠时，突然听见一旁那个被沉重黑布遮掩的笼子里，传来巨大的响声。
　　然而，他的目光转过去时，没有发现刚刚还面带微笑的侍从，唰的从衣袖里取出一把闪着寒光的匕首，直刺他的心脏。

第四十四章 崩溃的刺客
　　“砰”
　　洛林顺势钳住刺向他的手夺过匕首，然后猛的一脚就将偷袭他的侍从踢飞了出去。
　　“呼，呼，呼”
　　少年摆起架势 警惕的看着被他放倒的刺客，大口大口的穿着粗气。
　　好险，好险，要不是今天赛琳娜刚刚得到了若木凰仪的认可，那圣洁的金色火焰也爱屋及乌的强化了他这副男性身躯，不然刚刚他可能就真的栽了。可还没等洛林稍稍喘口气，只见地上的阴影里竟然有数个身着黑袍的人影慢慢浮出。
　　“呵呵，这可真是让人出乎意料啊，闻名整个王都的废柴少爷竟然有这样的好身手。”
　　只见为首的黑袍人擦了擦手上的匕首似毒蛇一般的眼睛死死的盯着洛林。
　　少年也不慌张，只是端着架势，靠着铁笼走了两步，故作商量的说道。
-月!@漪#$首%^发&　　“我不管兄弟们是谁派来的，这一回生，二回熟的，不如兄弟的辛苦钱我加倍给，大伙今天就算是提前下班了怎么样？”
　　闻言，为首的黑衣人大笑道“啊哈哈哈哈哈哈，没想到洛林少爷不仅有些防身的功夫，嘴皮子还这么厉害，既然这样————那可就更加不能放过你了！”
　　话音未落四个黑衣人就手持利刃从四面八方向他攻来，为首的黑衣人更是如鬼魅般切断了洛林的退路，只见黑衣人训练有素，配合的滴水不漏，这一下让他根本避无可避。
　　“砰”为首的黑衣人眼睛猛的睁大，他看着本该刺穿洛林的匕首竟然被突如其来的铠甲弹开，手也被巨大的反作用力震的发抖。
　　魔具—铁骑士
　　只见一具威风凛凛的铁铠甲正紧紧的穿在洛林身上。
　　“呼，刺客兄弟我看要不就算了吧，我们各回各家吧！”洛林躲在铠甲里，一张嘴继续输出到，可是对方明显是专业刺客，根本没理会他的垃圾话。
　　“铁骑士防御力虽强但是只能防御物理攻击，我们改用魔法！”
　　为首的黑衣人显然是经验老道，立刻下达了新的对策。
　　马上有了队长命令的黑衣人再次从四方纷纷蓄力起魔法，向洛林轰去
　　“去死吧，洛林，啊哈哈哈。”
　　可让这位经验丰富的老刺客，又一次大跌眼镜的是粉尘散去，在爆炸的中心，身穿铠甲双手抱头的洛林竟然又毫发无损。只见一件青色的大衣，正盖在他的铠甲上。
　　魔具——枯叶衣能够抵抗超凡以下的魔法伤害
　　“洛林少爷，你身上保命的魔具可真多啊！”几次进攻都无果的黑衣人首领也绷不住高冷的人设吐槽道，可他却没想到这一吐槽就像是着了对面少年的道一样，只见他一脸自豪的吹嘘道。
　　“哎呀，哎呀其实也没有你说的那么厉害啦，我这套防御宝贝，还有个致命缺陷？”
　　“哦，请能说给我们听听吗天才的洛林少爷？我们太笨了，实在是想不到这么完美的防御究竟要如何攻破。”
　　一听他叫自己天才，洛林就不好意思的挠了挠自己的铁皮脑袋。说道“你看我这铁铠甲，虽然刀枪不入，但是也此变得行动缓慢，若是此时遇上剧毒，那我就成待宰的羔羊了，不过。
　　“用毒，都给我用毒。”还不等洛林说完，为首的黑衣人就迫不及待的指挥到。
　　于是，四个黑衣人依旧是以同样的站位同样的方式，合力放出紫色的毒雾，将正中心的洛林吞没。整个小小的房间也很快充满了紫色的毒气，好在黑衣人都提前吃下了解药，不然这么大的量，就是超凡强者也得吸晕过去。
　　“小子，跟我斗，老子吃过的盐比你吃过的饭还多，别以为你有了几件魔具就能从我王都第一刺客手里逃脱了，桀桀桀。”
　　“可是老大他怎么还在动啊？”
　　“啊？”就在这时一道足以让这位久经沙场的老刺客崩溃的声音再次传来。
　　“刺客老哥，你看你又急！”带头的刺客看着毒雾中缓缓站起伸了个懒腰的洛林有些崩溃道，他干刺客这么多年，真的头一回碰到这种奇葩，普通人能有一件就不错了的防御魔具这小子身上一大堆，还都是配套的，这就是壕无人性吗？
　　“你，你防御措施做的还挺全面的嘞？”面对刺客们目瞪口呆的注视，洛林满脸的骄傲的挺起了胸膛。
　　“还好吧，刺客老哥，你也知道我上次被你们的同事当陀螺抽，差点见塞拉去了，所以我现在出门会多做“一点点”准备的啦！对了，兄弟们要不要再试试火攻，水攻什么的？”
　　“好，算你狠，这次是我们王都第一刺客栽了，洛林少爷我们来日方长。”
　　眼看再耗下去也没有任何意义，而且洛林这个苟到极致的混蛋做了这么多准备，肯定也安排了护卫，与其和洛林这个超级乌龟壳再耗下去，还不如先行撤退，再做打算，毕竟那小子总不能知道自己的底细吧！”
　　“阿曼管家你们怎么在这？”储物室的门口被推开，浓妆艳抹的劳拉一边呛着气，一边看向与洛林对峙的黑衣人们。
　　此时的空气，有些安静的可怕。
　　“哼，这位小姐，你认错人了了，我...我才不是什么阿曼，你再胡说八道是想嫁祸给劳伦老爷吗？”三个手下满脸敬佩的看着自家老大这种情况下还能崩的住，不愧是老刺客了。
　　“得了吧，那股乡下来的穷酸味，本小姐隔着老远都闻到了。”可让他们没想到的是劳拉竟然又补了一刀。
　　此时，阿曼只觉得自己的刺客生涯从未有过如此的滑铁卢，想他阿曼一生行刺无数次，堂堂超凡强者也算是见过大风大浪的人，可今天这情况他还真没见过，先是碰到一个贪生怕死的万年乌龟壳，又是被自己家的废物绿茶私生女背刺，他整个人都觉得不好了，要不他报个骑士团求救吧。
　　“要不，你们先家庭聚会，我先走？”一旁的洛林也只觉得是自己在这里有些不解风情，于是拖着铁铠甲一步一步的像门口挪动。
　　“哦，我知道了你们是我爸叫来帮我教训洛林出气的对吧？”

第四十五章  尘埃落定
　　“呵呵，洛林你现在知道给我准备礼物，求我原谅，呵呵晚了！”
　　劳拉得瑟的指着洛林说道。
　　“还敢停了本小姐的卡，现在知道我凯瑟琳家的厉害了吧。阿曼管家本小姐命令你们几个替我好好的教训他”
　　劳拉捂着满是粉妆的脸止不住的得意道，随后更是不管不顾阿曼惊慌的神情，颐指气使道。
　　就算是洛林看到这一幕，努力良久，最后还是“噗”的一声笑了出来，不是怎么有人能这么不要脸，这么会脑补啊！他捂着被铠甲包裹的肚皮笑得牙都疼了。凯瑟琳家族会为了给你一个无关紧要的私生女出气，来刺杀他这个公爵少爷，这脑回路，牛子和她比都是炸鱼局。
　　同样的，阿曼那原本就沧桑的脸上也顿时像是老了几十岁似的，青筋暴起，胡子都往上竖。
　　你和敌人自报家门是生怕别人不知道，是谁派的人来刺杀他吗？
　　你是生怕你爹日子过得太安稳给他坐实刺杀大公之子的罪名来个九族消消乐吗？
　　看着两边都没有注视自己的劳拉感觉自己被忽视顿时狠的威胁道“阿曼你这个没用的下人还不快照做，我让你狠狠地教训他，你耳朵聋吗？”
　　顿时阿曼四人顿时忍无可忍，四把尖刀齐刷刷的对准劳拉咆哮道，
　　“你给我闭嘴！要不是你这个贱人身上留着劳伦老爷的血我早就把你大卸八块了。”
　　他原本靠着圣教的帮助，才刚刚突破原本此生无望的超凡境，想着这次不成，下次晚上在做好万全的准备再来送洛林上路，毕竟刺客又不是战士，久站不退，乃是大忌。
　　但是谁知道啊，劳拉这个打着灯笼都找不到的蠢货，一上来就直接自报家门了，这还退，退个什么，他今天要是放走了洛林，明天莫萨特家的骑士就会找上门来，抄了整个凯瑟琳家。
　　他堂堂超凡强者，王都第一杀手，今天竟被劳拉这个废物逼得就只有破釜沉舟杀了洛林才能活下去。
　　想到这里他只能从腰间掏出一瓶枯紫色的药剂猛的一口吞下补充魔力，大喝一声顿时一股股阴暗的魔力就像是哭泣的幽灵萦绕在他身上，恐怖的气息也节节攀升，蓄力的匕首也狠的对准洛林。
　　刚才的试探里，他也洛林的铠甲虽然坚硬但是绝对挡不住他倾尽所有的全力一击。
　　“兄弟们，为了凯瑟琳家族，我们上。”
　　“轰！”可惜的是我们的阿曼管家还没来得及说完热血沸腾的宣言，引棋翏依（三）陾亻尔Ꭻіụ侕就连同另外三个刺客被洛林铠甲前早已蓄满魔力的胸跑炸飞了出去。
　-月_漪*首^发@　“那啥，刺客老哥，你们等着我的面磕药是不是有点太过分了？”
　　洛林看了看胸口还冒着余热的铠甲看向对面四人，开玩笑呢，他从劳拉一进来就开始蓄力的“魔能爆”哪是你们几个小刺客喊几句口号就能挡得住的，这可是他日思夜想才想出来的专门给男身用的绝招，利用全身魔力发出甚至能发挥超出他境界的恐怖力量，缺点嘛，那当然是用完之后他的魔力也就彻底耗尽了，不过那又怎么样。
　　眼前，除了阿曼还能勉强支起已经被轰焦了小半个的身子满眼不甘的看向洛林，其他刺客在地上都已经不省人事了。听着门口骑士们，铁靴砸地的声音他就知道是这一场是他赢了。
　　接着他看也不看在一旁呆愣着的劳拉，径直走向小房间中央的铁笼，一把将遮掩的黑布掀开，这个黑市里贩卖的可从来不只有赃物这么干净。
　　教皇国严禁奴隶贩卖，但是在这个世界上总有光找不到的地方。
　　果然，巨大的由坚固秘银构成的笼子里，密密麻麻的关押着数不胜数的外族们，有着兔耳朵的灵兔族少女衣衫不整的捂住被铁索刺穿的耳朵，有体型庞大的熊人族被一根根铁钉死死的订在了地上，他每挣扎一下，那瘆人的伤口就会流出血来，刚才的吼叫就是他发出的，然后很多很多，被从家园抓走被用来贩卖的奴隶，心里一阵发颤。
　　如果，如果是他那一天不慎，被别人发现自己龙族的身份，是不是也会被这样追杀，也会受到惨无人道的折磨，赛琳娜小小的身影会被怎么样的摧残。
　　一想到这里他就不寒而栗，垂落的双手也止不住的颤抖，整个人如坠寒渊。我以后必须更加谨慎才行。
　　随着铁靴，砰砰砰，砸地的声音全副武装的骑士们，有序的站满了这个狭小的房间。为首的圣骑士对洛林行了个礼后，井然有序的开始处理现场。
　　不久，便尘埃落定，劳拉和凯瑟琳家的刺客们被押进大牢，被抓住的黑市老板，面对铁证如山也没多做抵赖直接就是直接招供了，最后，洛林亲眼看着那一个个被解救的奴隶们被送往教堂治疗，他们自由了。
　　—疚淋陆师熘（七）爸侕紦∞—————
　　“洛林，你没事吧！”莉亚温暖的双手紧着扶住还在浑身发抖的洛林衤‌三⁢俬溜柒⁠侕‍ӏ‌ɩ4‍虾‏私，翠绿色的眸子里满是担忧。
　　在拍卖场的他们在看到大批的骑士涌入后也马上明白，发生大变故了，于是莉亚急忙率先跑到洛林面前关切的握住他的手。
　　“我没事！”少年勉强从脸上挤出一个笑容，打起精神来看向这个拥有天使般面容的兄弟，每次莉亚这样看着他都能让他不安的心平静下来，他甚至想如果莉亚拥有光属性魔力的话一定能在光明教会当一个优秀的牧师。
　　兴许是看出少年此时并不想多说些什么，莉亚也只是把手伸进储物袋，然后像是变戏法一样掏出一个大麻袋不由说分的塞进洛林怀里。
　　“洛林，这些都是我刚练的魔药，你以后一受伤就一定要喝哦！”
　　看着莉亚红彤彤的小脸，和满是关切的眼神，洛林只觉得心里有一股暖流游过。
　　有一个莉亚这样的好兄弟，真好！哎，要是莉亚兄弟是个女孩子那该有多好！
　　又温柔，又善良。
　　想着他又猛拍了自己的脑袋一下，自己最近这是怎么了这么会幻想，自己真该好好反省一下了，回去就把爱丽丝的笔记再抄十遍 。
　　天渐渐的下起了小雪，打着旋的雪花飘落在少女和少年的肩头，染白了他们交织的长发。

第四十六章 天命女主到我家
　　看着洛林他们远去的背影，莉亚这才缓缓转过头去看向早已恭恭敬敬的等候在一旁的大修女。
　　“我让你调查的事情，查的怎么样？”
　　“圣女大人，那个黑市的老板对罪行供认不讳，但是”
　　面带恭敬的修女玛丽语气顿了顿说道：“他还是一口咬定在背后指使他的只是区区凯瑟琳家族。”
　　天上的雪花落在少女如春日暖阳展开的金色长发上。
　　莉亚，不，现在应该叫她圣女大人披上修女递过的洁白圣袍。
　　少女挥手间，驱散了身上的视觉魔法，霎时间，满天飞舞的雪景都在她那天使般的面容下黯然失色，仿佛天地都为之倾慕。
　　要是让洛林看到这一幕指定会忍不住惊喜的跳起来，那个自称无魔者和他勾肩搭背，会为他生气的温柔少年竟然是那位光明教会的圣女大人。
　　“继续彻查，不论背后是谁都要查清楚，是谁要伤害洛林。”
　　她那双向来悲天悯人的翠绿色眸子里此时也带上怒意，抬起素手接过落下的雪花，骤然捏紧拳头。
　　“无论是谁，我都要让他们付出代价。”
　　“是。”跟随圣女多年的玛丽叹了口气道，自己家那位向来仁慈的圣女一提到洛林这个混小子就总是会格外紧张。一想到这里她就忍不住咬牙，自家圣女不知是多少王公贵族可望而不可即的梦中情人这么就偏偏这么看重和这个混蛋少爷的友情。
　　“好的殿下，您之前交代的这一次严格审查劳易林泣坝事棋④无 VᎥ·月/Z漪-ↀ拉，绝不姑息，我也已经交代下去了，这一次估计她没个三年出不来了。”
　　“三年？十年啊！”这位向来仁慈的圣女大人此时竟然鼓起了粉腮气鼓鼓的，“她这么对我的好兄弟，当时要不是教廷有事，我早就飞过去亲自给她两巴掌了，长长记性了。”一向被整个塞拉大陆冠以最无私，纯洁的圣女大人一想到那个坏女人这样玩弄她挚友的感情，也不由的有了些私心。
　　“好好好，我这就去办，不过圣女大人您下次能不能别一下子从仓库里一下子拿这么多圣药了，我做假账都不好做了啊！”
　　要是让那些在外面追查圣药失踪案的圣殿骑士们知道，自己苦苦追查的那个神通广大的窃贼是自己家的圣女大人不知道会不会当场傻眼。
　　“你也知道，这圣药随便一瓶就能在外面卖出天价，更是得到您的赐福哪怕是半只脚踏进了鬼门关都能救回来。”
　　“嗯，我知道。”少女故作懂事的点头。
　　“您不知道，上次他磕破了点皮，您就直接把圣药给他喝了下去，暴殄天物啊！”
　　“他是我的好兄弟！”走在雪地上的圣女小姐一脸严肃的说着。
　　玛丽只感觉自己也是没招了，只得快步跟上自家圣女大人。“所以，就算圣药是您炼制的，您以后也不能一麻袋一麻袋的给知道了吗？”
　　——————
　　“啊欠！”看着已经渐渐落下的太阳，以及眼前莫萨特家恢宏的大门。
　　洛林只感觉自己得意极了，夜晚变身的时间，和到家吃饭的时候都被他掐的恰到好处。没错他已经完全从刚才看到残忍一幕的失落中缓过神来了。
　　焦虑，焦虑解决不了任何问题，他洛林绝不内耗。
　　“洛林少爷的家好大啊～”
　　就在他暗自得意时，突然少女婉转的声音从他耳边飘过。刚刚还满脸精神的少年顿时僵住不可置信的转过头去，看向身后。
　　“露，露西娅，你，你，你怎么跟着我，这是我家！”
　　刚刚还在心里打定主意绝不内耗的洛林少爷连忙打起了退堂鼓，躲闪的看向眼前的在细雪中闪耀的妖精小姐。
　　“嘿嘿嘿，少爷不用夸我哦！”牛子搓着被冻的有些发红的手走到洛林旁边一脸邀功的说道：“今天您不仅挫败了邪恶的劳拉的阴谋，再加上咱们和露西娅小姐聊的这么投缘，直接就是一个双喜临门，于是我就邀请她来莫萨特公爵府做客了。”
　　牛子说着还对着洛林挤眉弄眼的，就差是把少爷我是不是很懂你写在脸上了。
　　“哈？”
　　呼啸的北风，卷起飞舞的雪花，刮过洛林的脸颊，也把他的心吹的凉凉的。
　　“牛子，你，你！！！”
　　“少爷您不必多言，我牛子作为您最忠实的朋友，当然比莉亚更加了解您喽！”
　　“莉亚兄弟也真是的，刚刚的那个拥抱应该让露……”
　　破大防的洛林连忙捂住牛子大逆不道的嘴巴，看着牛子抓着头一脸洋洋得意的表情，洛林只感觉他的天又塌了，刚刚还在心里夸你比劳拉有情商呢，现在就被现实啪啪啪的打脸。
　　而不远处，看着这对主从互动的，露西娅小姐又忍不住呵哧一笑，白雪轻轻的落在她白金色长发上显得她更像是雪中灵动的妖精。
　　她也是不知道，为什么这位公爵府的大少爷，每次见到她都像是面对什么想要一剑把他穿心的刺客一样，避之不及，但是当她每次看到少年羞红的脸时，就都忍不住想要上去逗弄他，就像是这次一样？
　　“那么拯救了整个黑市无辜兽人族的英雄，能不能请我这个庶民去贵府上喝一杯红茶呢？”
　　看着露西娅满眼笑盈盈的表情，洛林就知道他又栽在这位天命大女主手里了。
　　只得咬牙切齿的做了个请的手势“您请进”
　　随着三人漫步在yi陵qі8ᎥV崎寺5⑥雪景中进入公爵府的大门后，牛子就开始滔滔不绝的给露西娅介绍道
　　“您看，这里是大厅，这是少爷买回来的油画，我家少爷可是很高雅的人。这是少爷之前叫我买的女装说是要给女仆小姐加新衣服！”
　　只留一头黑线的洛林在一旁看着，他只感觉这牛子是不是邪教徒变得，天天把他往绝路上逼，这次甚至还把天命大女主引到他的安全屋来了，不知道的还以为你俩才是主仆呢！
　　“嘿嘿嘿，那我去通知我爸，赛尔斯管家给你们准备晚餐了哦，露西娅小姐有什么忌口的吗？”在又和露西娅聊玩洛林小时候的趣事后，牛子就一蹦一跳的往他父亲的办公室跑去。
　　空阔的大客厅里，只留下一脸尴尬的洛林和捂着小脸窃笑的露西娅。

第四十七章 被露西娅new的洛林
　　“诶，你可千万别拘束啊，该吃吃该喝喝，就当自己家里一样。”
　　“可就这是我家呀！”整个人蜷缩在沙发角落里的洛林，像个无能的丈夫一样眼睁睁的看着被女仆们团团围在中心的露西娅。
　　绝美的少女优雅的端坐在洛林对面的真皮沙发上，惬意的翘起修长笔直的黑丝美腿，有节奏的踢着小皮鞋，享受着女仆小姐们的热情招待。
　　“露西娅大人，来请尝尝我做的点心，吧！”一位女仆小姐面露羞红的拿起银勺将自己手里的拿破仑蛋糕喂到了露西娅微微张开的粉唇里。
　　然后一脸期盼的看着慢慢品尝的露西娅。
　　“嗯，丽丽小姐这款蛋糕非常好吃哦，外酥里嫩的，而且”妖精般的少女特意停了停，一双金色的眸子看着紧张到拽紧了裙角的丽丽小姐，然后才露出一个迷人的微笑。
　　“因为这份可爱的小蛋糕是美丽的少女用心做的，所以少女的心意让它更加美味了哦，简直就是无价之宝。”
　　“讨厌了，露西娅大人。”丽丽害羞的用手捂住发烫的小脸，用另一只小手直拍露西娅的肩膀。
　　“诶，露西娅大人您可别偏心啊，请尝尝我刚做的黑森林蛋糕哦。”
　　“还有我泡的红茶。”
　　“我的也要。”
　　“好好好，一个一个来哦，我可不会辜负美少女们的心意哦！”
　　面对女仆们的热情，露西娅优雅的抬起头来，将每一位女仆的投喂的食物都细细品尝，然后将她们每一个人都逗的眉开眼笑的。
　　看着那边被人众星捧月的场面，洛林只觉得吵闹。这不是我家吗？怎么会这样啊？
　　原来就在刚刚赛尔斯管家一听自己的笨蛋儿子说洛林少爷竟然带了那位帮助他觉醒魔力的天才少女回家做客时，激动说什么也要留露西娅好好吃一顿晚饭，以此来热情的款待这位少爷的“好朋友”，还连忙叫女仆们来好好的招待这位贵客。
　　结果谁知道这一下就触发了这位天命大女主的万雌王属性，一下子就把女仆大姐姐们逗的眉开眼笑的反观在一旁无人在意的洛林就像是被黄毛体育生new走了女仆的老实人一样在旁边幽怨的看着她和自己家的女仆们的欢声笑语。
　　突然他好像听见那边提起了他，洛林少爷刚想果然我在女仆姐姐们心里还是有地位的，正准备竖起耳朵好好听一听，结果迎接他的又是一记重击。
　　“诶，您问我家少爷啊，我家少爷最无趣了。”
　　“对的，对的以前还会让我们给他穿个小衣服的，现在就跟个木头一样，看到我们就脸红。还不会和女孩子聊天！”
　　“还有，还有一到晚上就躲起来，看不到人影。小男孩太不解风情了。嘴也笨笨的。”
　　可恶，可恶，可恶。听着这些伤人的吐槽，洛林再看着优雅的坐在女仆姐姐中间的露西娅，他忍不住内心泛起嘀咕来。
　　之前还说什么，我对赛琳娜小姐一见钟情了呢，呵呵，果然还是花心大萝卜，见一个爱一个，亏我还以为你真的喜欢我呢呵呵。
　　谁在乎啊，呵呵，区区黄毛体育生，却。
　　就算你长的在漂亮再厉害又怎么样，赛琳娜是不会喜欢你的，我以后一定要找一个全心全意喜欢我的女孩子，哼。
　　“牛子，我晚饭不吃了！”越想越气的洛林干脆眼不见为净，直接双手一拍回到自己的房间，摔上房门。
　　直接就是躺在大床上，两眼一闭，睡觉。
　　“诶，少爷这是怎么了，难道是中午烧烤吃的太多了吗？”牛子看着愤愤而去的洛林，大大的脑袋，也想不出个所以然来，这题对他的情商来说实在是太超模了。
　　“诶”倒是露西娅看着洛林离去的背影，金色的眸子里都露出微微的笑意，像是落日的金辉在她眼中闪耀。
　　“赛尔斯大人，请问我今晚能在贵府打搅一晚吗？”
　　——————
　　是夜，今天的夜空格外的沉寂，厚实的乌云盖住了贪玩的星星，就连皎洁的月光也像是被披上了一件厚衣服变得暗淡。
　　“我肚子饿了我要喝血，我要喝血，我要喝血。”
　　洛林的房间里，一只白毛团子煽动背后小小的羽翅，对着微微鼓起的被窝喋喋不休道。
　　就在她嚣张的飞来飞去，饶人清梦时，一直雪白的小手突然“唰”的从被窝里伸出，抓住了莉莉丝命运的脖颈。
　　随后慵懒的少女娇嗔从打开的被窝里传出来。
　　“莉莉丝，我反反复复给你说了多少便了，晚上我要睡觉的，别吵我！！！”
　　暗淡的月光下洒在少女超凡脱俗的小脸上更添几分神秘，就像是神秘的公主殿下。一头瀑布般的雪白长发几乎要包裹少女的娇躯，显然还没睡醒的赛琳娜半睁冰蓝色的眸子，打了个哈欠。气鼓鼓的看着眼前的坏蝙蝠。
　　“哼，要不是你这条坏蜥蜴，给我下了死命令不让我偷偷吸你的血，不然我怎么会肚子空空的。”
　　莉莉丝也挺了挺并不存在的熊熊，双手抱腰的看着眼前，可爱明艳的少女。
　　贪婪的伸了伸舌头，好像要，好想要，那种冰冰甜甜的味道她只是喝了一次就和是上了瘾一样，一天喝不到就浑身难受的不行。
　　可偏偏，眼前的少女为了惩罚她今天上午在魔法塔的“背刺”表现，直接动用了血脉契约命令她，除非自己同意，不然绝对不能吸食享受赛琳娜的鲜血。
　　否则，就会被套在脖子上的项圈狠狠地惩罚。
　　所以，这位活了几百年的血族真祖只能像是个撒娇的小孩子一样，在比她小了不知道多少岁的少女面前撒泼打滚道。
　　“赛琳娜妈妈，给我，就给我一口吧！可怜，可怜小莉莉丝吧！”
　　可惜，今天银龙少女的心情就和被乌云掩盖的星空一样，不太美丽。嘟起小嘴道：
　　“不给，你给我好好反省！”
　　“诶！”眼看百试百灵的这招失效的莉莉丝，也收起了那副撒泼打滚的样子，把在空中乱踢的白丝小腿收了回来，秒变严肃脸，眯着赤红的眸子然后
　　“桀，桀，桀”的笑道。
　　“杂鱼蜥蜴，你不会是害怕那个凯瑞尔家的小姑娘吧！”

第四十八章  被催眠的赛琳娜
　　“哈？！”
　　一听这话，我们的赛琳娜小姐可就不乐意了，她顿时睡意全消，白嫩的小脸红扑扑的，身后的大尾巴也烦躁的摇来摇去。然后，她捏紧了小拳头，闭着眼睛喊道：“我，我可不怕露西娅！”
　　诶，自从从苏醒以来哪怕是一次都没有在冰雪聪明的赛琳娜小朋友这里占到过便宜的莉莉丝大人，此刻眯着小眼睛看着她这一副像是为了逞强而装出的勇敢模样时。
　　一个伟大的计划突然出现在了，莉莉丝大人的小脑袋瓜里，她没想到，她以前为了在血族皇家学院里凑学分才学习的催眠术，这次说不定就是她彻底逆风翻盘打败这条杂鱼蜥蜴的关键。
　　只见，我们的血族真祖大人，强忍着心中的喜悦，故作轻松的对着赛琳娜摊了摊小手道。
　　“啊对对对，我们聪明，勇敢又帅气的洛林少爷怎么会怕一个小小的露西娅呢？”
　　说完莉莉丝故意语气顿了顿，看着赛琳娜的大尾巴摇的越来越快，才敢继续一边悄悄的从眸子里发出一圈圈蚊香模样的光，一边继续说道。
　　“对，我是男子汉我根本就不怕她的说！”赛琳娜得意的叉了会腰，气呼呼的说道。
　　“我们的赛琳娜大人实在是太厉害了，简直，不，你就是整个塞拉大陆年轻一辈里的最强者！”
　　“哦，最强！”赛琳娜冰蓝色的眸子被莉莉丝吹嘘的直冒星星眼，一双小脚也忍不住的在地板上跳起来。
　　“我是最强？！”
　　“对哦，赛琳娜小姐简直是我见过最最最厉害的银龙了！”
　　桀桀桀，看着被自己哄的不知道天南地北的小银龙。
　　不能笑，不能笑，莉莉丝大人狠狠的睁大了自己的眼睛，贝齿也咬住粉舌，不能笑，你还不能笑莉莉丝，加油你可不是杂鱼！就差一步你就能重获自由，每天都可以狠狠的吸这条杂鱼蜥蜴的鲜血了，忍住不能笑。为了不前功尽弃，她忍着满腔的笑意继续说道，
　　“诶，可是我们的男子汉洛林少爷为什么在上一次和那个可恶的黄毛体育生的切磋里跑掉了呀？！”
　　“那是因为，那是因为...”眼看着眼前的银龙少女又因为想起那个热烈的吻而满脸羞红的说不出话来，莉莉丝大人连忙继续诱导道。
　　“那一定是因为那个可恶的露西娅不讲武德，明明境界比你高这么多，还欺负你，对吧？”
　　“啊，对，对吗？可是我明明记得她是要故意让我的呀？！是我自己一个不小心冲了，上前还坏坏的冒犯了人家的团团。”
　　可恶，可恶啊，我怎么忘了这一茬，那次可是这条杂鱼蜥蜴的初吻，对她的情绪波动影响的太大了，可能会让她直接恢复理智的，莉莉丝的内心咆哮道。眼看着眼前少女有些迷离的红蓝色眸子马上就要重新变得清明。一想到如果这次失败，下一次可能就不会再有这么好的机会了，莉莉丝就不管不顾的抓住了赛琳娜的小手，然后对着她的眼睛倾尽全力的施展催眠术。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　拼命的转动小脑袋瓜，继续诱导到。
　　“那咋了，就算是你有错那她就一点错都没有吗？”
　　“赛琳娜小姐，你想一想她，都对你做过什么？”
　　在莉莉丝的全力催眠下，银龙小姐的眼眸终于又变得迷离起来，像是一圈圈蚊香在里面打转，她的思绪也在意识的海洋里一点一点的往下沉，不断的被莉莉丝引导着。
　　“对她，她是坏女人！”
　　“我，每次见到她我都好害怕！”
　　“她抢走了我的青梅竹马，还杀了我！”
　　一想起那些原主的记忆片段，银龙小姐的额头上止不住的冒出冷汗来，双手也止不住的发颤。
　　对，太对了。看着银龙小姐都不用自己诱导了，就会自己自己脑补记忆了，莉莉丝喜出望外道，咬牙继续加大了催眠的力度。
　　“没错，没错这个可恶的露西娅·凯瑞尔这么坏，你想干什么呀！”
　　“我，我想不再害怕她！”
　　“不，不够哦！你这样可完全不行呢？想一想这个坏蛋对你做的，我们的男子汉，洛林少爷如果只是不害怕她，你甘心吗？”
　　看着即将成功的催眠，莉莉丝也顾不上之前书本上讲的那些死套路了，小银龙那越来越急促的呼吸就说明她随时有可能清醒过来，于是她直接拼了命的加大功率。
　　其实催眠术这种侕јІu（七）留（九）尹衤三（八）溜 /ϙuԸⅩ东西，在战斗中根本就没什么实用性，也就是这一次赛琳娜刚刚睡醒再加上今天一整天被露西娅刺激的出现了巨大的精神漏洞才被莉莉丝钻了空子。
　　莉莉丝知道，只要这次催眠失败那以赛琳娜的天赋，她可能这辈子都不会机会了，所以她只能拼尽全力，为了吸血。
　　“你好好，想一想你内心真正想要的是什么？！”
　　“是，狠狠的打败她，扬眉吐气对吧！”
　　“对！”眼看着赛琳娜的意识被彻底沉睡，努力了这么久的莉莉丝大人终于憋不住笑了。
　　“桀桀桀，小银龙，你不是很厉害吗，你再厉害还不是栽在你莉莉丝大人手上了，啊哈哈哈哈！”
　　“现在，你只需要打开你眼前高贵的血族的项圈你就能得到强大的力量，快，动手吧！”
　　银龙少女被控制的迈着小脚一步，一步的向她走进，一双玉手已经伸到了莉莉丝的脖子上。
　　“我赢了！”眼看着项圈就要从莉莉丝的玉颈上滑落。
　　“不对，不对！我真正想要的不是这个！”只见赛琳娜那原本冰蓝色的眼眶突然被染成了赤瞳。金色的魔力就像是一直翩翩展翅的凤凰在她身边燃烧，瞬间将刚刚还一脸得意的莉莉丝击飞出去。
　　“坏了，这若木凰仪竟然还是个被动技能！这也太变态了吧？”
　　虽然她心心念念的项圈已经终于被摘除，但是此刻她却一点也高兴不起来，因为这种情况下的赛琳娜她也不知道是个什么状态，万一她真的失控，那甚至比离火还要恐怖的金色火焰是真的会把她烧焦的。
　　“嘿嘿嘿，我知道了，我真正想要做的是什么？”
　　“我想要像打莉莉丝的屁股一样，好好的和露西娅小姐玩刺激游戏呢！嘻嘻嘻！”
　　“我想要和她成为朋友！”
　　只见金吆冷‍祁捌丝弃逝‌‏V‍⁢留_/ԛụᑎ‎色的火焰中，赤瞳的银龙少女，手里还抓着项圈，扬起微笑喃喃自语的说着。

第四十九章 霸道公主，爱上我？
　　“哎，莫萨特家的走廊里好安静啊，也没有什么邪教徒的人？！”一头白金色长发的妖精小姐迈着优雅的步伐在偌大的宅邸里巡视着，像是在寻找猎物的龙鹰。
　　因为之前洛林接二连三的被刺客精准的埋伏和袭击，这么多次的巧合让她怀疑是莫萨特家里是不是出了邪教徒的内应。
　　而且，再加上之前爱丽丝殿下也请她来帮这位大少爷补习一下落下的实战课。
　　所以，她今天就顺势答应了那位赛尔斯公子的提议来公爵府做客，想着看看能不能找出什么邪教徒的蛛丝马迹。
　　可是，让她没想到的是，夜晚的莫萨特家的警备简直堪称完美，装备精良的骑士五步一岗，十步一哨。
　　就连整个宅邸的地上和空中都布满了防御魔法和警报魔法，就算是比起皇宫也不遑多让了。
　　“哎，莫萨特公爵到底是有多怕她这个宝贝儿子出事啊？”露西娅摇了摇头，不禁叹了口气。
　　算了，算了既然看不出有什么异常，我还是①邻医七斯洽⁢蹴泗就（‍八）_‍羣​∞回去好好休息吧，洛林那个笨蛋刚刚那副气鼓鼓的样子，估计是以为我是来勾走他家女仆的吧，哎真是笨笨的也很可爱捏，明天我再逗逗他吧！
　　这样想着，少女踏起轻快的脚步，就要回房间好好休息，谁知就在她才走过一个拐角处时，被猛的拽进了房间里。
　　“邪教徒？”
　　正当她准备抬手将这个“袭击”她的人打飞时。
　　少女突然美眸一震
　　“赛琳娜小姐？”
　　但眼前的赛琳娜似乎和她记忆里那位羞涩可爱的银龙少女有些不一样。
　　赛琳娜原本雪白的长发不知为何被挑染上了樱粉色就像是三月的白雪吹落了美丽的春樱。少女美肩也从的凌乱的白色睡裙里露出大片雪白，白嫩的皮肤就像是嫩豆腐想要人忍不住咬一口。
　　超凡脱俗的小脸此刻也红彤彤的，一双赤色的眸子正直勾勾的看着被拽进房间的妖精小姐。
　　露西娅此时只感觉自己整个人都被少女身上扑面而来的百合花香包围。
　　“诶，赛琳娜小姐这是太想我了吗？！”
　　“竟然主动投怀送抱啊，真是太可爱了！”但是这次还没等她故作从容的情话说完，眼前一脸严肃的银龙小姐就贴的更进了。
　　接着银龙少女右手抓紧了赛琳娜的手，另一只手，干脆直接撑在刚刚关上的门板上。
　　被赛琳娜就这样按住，露西娅向来波澜不惊的眸子竟有些躲闪的不敢看，那位就要往她身上贴的银龙少女。
　　“赛琳娜小姐，你你贴的太近了！”
　　赛琳娜强势的将试图反抗的妖精小姐“壁咚”在门上，居下临上的看着妖精小姐上下起伏的丰满。但是，这一原本“攻气满满”的动作因为我们新生的银龙小姐那可怜的身高变得暧昧无比，赛琳娜强硬的小手只得按在露西娅的有些微颤的黑丝美腿上，原本应该与露西娅对视的眼睛只到高挑少女的裙间。
　　“还敢不敢，抢走我的东西，还在外面沾花惹草了！！！”
　　“赛琳娜小姐你，太近了！”
　　露西娅只感觉少女那温热的鼻息，一下一下的打在自己的大腿间，就像是一股电流从她的黑丝美腿上直冲她聪明的脑袋。
　　纵然是表面上风情万种，撩女的无数妖精少女。此时，精致的小脸也染上了绯红一路到了她的耳后根。
　　今天的赛琳娜小姐怎么这么会啊？！
　　“呐，呐，露西娅小姐您说过会服从我的对吧！”银龙小姐的动作越来越大，赤色的眸子里燃气兴奋的火焰，越烧越旺。
　　——————
　　此时另一边，塞拉学院的学生会长办公室里
　　“爱丽丝会长，那我们就先走了哦！您也早点休息！”
　　“嗯，没事这次新生考核的准备工作，辛苦学生会的大家了。”
　　忙碌了一整天的爱丽丝，看着学生会的成员们远去的背影。
　　也停了停手中的工作，樱唇悯了一口红茶，正想着继续工作时。
　　却不料，一本偶然掉落的书吸引了她的注意力。
　　美丽的爱丽丝小姐，弯下柳腰，捡起这本地上的书之后理了理樱粉色的长发。
　　“诶，最新一卷的霸道公主爱上我？”这是哪个学生会的同学不小心落下的吧？！
　　哼，这本害人不浅的坏书，竟然被同学带到塞拉学院来了，还是在她所管辖的学生会？
　　虽然对这本书有些埋怨但是她向来公私分明，哪怕自己再讨厌的事情，只要不违反法律和道德也不会强迫别人禁止去做。
　　毕竟她可是优雅得体的公主殿下，少女又端起红茶泯了一口，正打算继续工作，但缨粉色的眼睛还是止不住的被这本可恶的小说吸引，于是她还是打开了小说，结果她的纤纸刚翻到第一页，整个人就如遭雷击。
　　“什么叫因为上次的事情，金发女精灵答应了主角一个条件？！”
　　“什么又叫我们的主角小姐在喝醉酒后，觉醒了隐藏属性？！”
　　只见书里这么写道——
⑨球⑹师柳旗捌贰（八）Ⅹ　　绝美的妖精小姐满脸红彤彤的，那还有之前白天那丢逗弄少年的从容。那双金色的眸子里满是羞涩，一双素手紧张的抓着衣袖，修长笔直的黑丝美腿也忍不住的向内夹，柔顺丝滑的黑色长筒袜不断的摩擦。
　　她只感觉就像是那天晚上一般，不，比那天还要更加刺激，在这个狭小的空间里，她只感觉那种奇怪的感觉不停的让她整个人都酥酥麻麻的舒服的没有力气，不知是不想挣开，还是不能挣开。
　　“啪，啪，啪！”
　　“不知捡点，真是不知捡点！”看到这里正直爱丽丝殿下猛的把书咋在了桌上，气愤的喝了一大口红茶，就连溅起的红茶都不慎染湿了包裹着少女纤细美腿的白色过膝袜，让端庄优雅的少女只感觉双腿间黏黏的。
　　“气死我了，我倒要看看这本邪术还能写些什么！”本公主要下令全教皇国禁止观看这本坏书。
　　爱丽丝殿下看着这本《霸道公主，爱上我》中的剧情不禁的有些窝火，她总感觉书中的青梅竹马在完全不知情的情况下被别人捷足先登，戴了帽子。

第五十章  天人交织与坚定的眼神
　　随着一阵书页被翻动的唰，唰声。
　　端坐在办公前的爱丽丝殿下认真的睁大美眸看着眼前的新章节。
　　“哦，还好，还好，这里主角只是以为这位精灵小姐勾搭了她的青梅竹马而已！想教训她而已！”
　　嘻嘻嘻，看到这里爱丽丝就忍不住发出了银铃般的笑声。
　　“果然啊，主角还是最最在意她的青梅竹马的，我就说嘛，怎么可能会有人喜欢上之前还让自己很害怕的金发女精灵呢！”
　　“接来下，一定是主角狠狠地惩罚这个表面优雅实则一肚子坏水的精灵小姐吧！”
　　于是公主殿下愉悦的理了理头上的帽子，笑着决定继续看下去。
　　“那～那你想要我做什么呀？”
　　只见精灵少女的娇躯被强势的按在床上，那散落的长发像是绽放在洁白的被单上的鲜花。
　　刚才，少女的强制和命令，让她整个人都酥酥麻麻的浑身发烫，一向聪明的大脑竟然就像是过热了一样不想有过多的思考。
　　她都不敢想象如果继续被少女的吐息慢慢拍打这样下去，自己会不会变得奇怪？！
　　好在，眼前的银龙少女似乎也是发现了以自己的身高，不适合学别人小说里“壁咚”，索性就换了个动作。
　　正义的骑士，压倒了恶龙。
　　这一次她终于可以居高临下的看着身下凹凸有致的少女了。
　　银龙少女那绝美的小脸看起来气鼓鼓的，赤红色眸子里的兴奋越来越浓。
　　“太好了，狠狠的欺负回去。”
　　此时，书外的爱丽丝连声叫好。
　　一想到主角终于要反击这个不断调.月#漪%首&发*侃她的坏女人了，爱丽丝就兴奋的握紧小拳头，一边兴奋的用手中的银汤匙不断搅动加了糖的粘稠红茶，随着她的转动只感觉整个杯心都不仅变得黏黏的，还有些湿哒哒的。
　　但她也顾不上这么多，继续看道。
　　自从出生起就是天之骄女的精灵少女只觉得自己从来没有这样失态过，她把泛红的漂亮脸蛋转到一边，哪怕是在战场上，面对大师强者都毫无惧色的她此时竟然连看都不敢看这个欺身而上，压在她腰间的少女。
　　精灵小姐只感觉自己被少女那赤红的眸子给勾住了灵魂一般，明明知道不可以这样下去，但是身体还是不受控制的配合。
　　少女的内心既害怕有隐约带着点兴奋，她到底会给我下什么汁  令呢。
　　她只觉得自己从未有过这样的感觉，而且心脏也跳的越来越快。
　　以至于一时间天赋异禀的她竟然忘了，其实自己的实力和境界远超面前的少女，随时可以挣脱少女的压制。
　　“我命令你承认自己输了！”银龙少女眯起了赤色的眸子，然后得意的捏了捏自己修长的手指。
　　桀桀桀，被催眠术，所激发内心野望的赛琳娜内心止不侕氿祁⑥（　z九）一衫    VіᎥi陸住的得意，没错，就是这样赛琳娜，人是绝对不会害怕自己的手下败将的，只要她承认自己输了，那么说明你就战胜了天命大女主。。
　　你以后就再也不用害怕她了，曾经的哪些耻辱，前世那被她当陀螺抽，甚至一箭穿心的耻辱，从今天开始就会变成她赛琳娜大人征服，天命大女主的美好回忆。
　　“桀，桀，桀！”
　　我可真是太聪明了，银龙小姐的内心因为被莉莉丝催眠术不断引发的欲望而变得火热，原本奶声奶气的声音里竟然真的带了点威严。
　　“快做，还不快执行！？”眼看面前的绝美妖精不肯乖乖，配合，一双罪恶的小手便恶狠狠的抓着丰满，抓着她修长的黑丝美腿往上爬。想要让逃避自己目光的精灵小姐直视自己的炽热眼神。
　　窗外的调皮的春风胡乱的扯开了浓浓的乌云，露出又大又圆的月亮，还不满足，带着浓浓的的春意攀上了月华。
　　无暇的月光重新照在正在认真看书的爱丽丝身上。
　　“好，对付坏女人就是要这样啊！你干得好啊！女主角小姐！”
　　我们的爱丽丝殿下也是越看越激动，漂亮的小脸红彤彤的，看到精彩处还特地谨慎的站起身来，专门锁住了学生会长办公室的大门，还拉上来了两边的窗帘，确定四下无人才回到自己的座椅上，扶了扶帽子一脸满足的继续看这本好书。
　　银龙少女一把抓住妖精小姐的下额，逼迫想要逃避的露西娅直视她炽热的眼眸。
　　少女的命令就像是有什么魔力一样，烧的天之骄女聪明的脑袋，不像以前那样能迅速做出正确反应，小嘴也忍不住的想顺从。
　　“我，我…”
　　诶，露西娅虽然平时看起来从从容容对很多事情都一副无所谓的样子但其实她的骨子里和赛琳娜一样是个很要强的人。
　　她如今的强大并不是只靠所谓的天赋的，在同龄人还在玩耍的时候，她在努力钻研魔法，在其他魔法学徒呆在父母的怀抱里听童话故事入眠的时候，她已经独自在外面为了生存狩猎魔兽了，甚至被那些人自称她家人的前凯瑞尔贵族利用时，小小的露西娅也没有认输。
　　现在难道要在这里，在床上因为自己一时的愉悦，向比自己小上这么多的赛琳娜小姐认输投降吗？
　　所以，一听到这句话的精灵小姐意识逐渐变得坚定，金色的眸子也慢慢变得坚定直视骑在她身上的赛琳娜。
　　“赛琳娜小姐，抱歉，我是个不会轻易就低头的人，我相信你也是，如果你真的这么想要赢过我的话，拿实力来！”
　　露西娅就这样直直的看向赛琳娜，绝美的俏脸上满是坚决，就像是不惧风雪的腊梅。
　　虽然被压在下面但是她的气场却让银龙小姐娇躯一颤，原本因为被莉莉丝的催眠术所激发的炙热野望，也被像是浇了一盆冷水一样。
　　就在这时——
　　“砰砰砰”的敲门声突然想起，门外传来了牛子熟悉的声音。
　　“少爷，刚刚看您没吃饭，我来给您送夜宵了！”
　　“哇偶，您不知道今天做的牛排，那简直是绝了！”
　　牛子在门外端着还滚烫的牛排，一边敲门，一边暗自得意。
　　不仅及时观察到少爷今天没有食欲，还在晚上恰到好处的时候给少爷送夜宵，牛子啊，牛子你的情商怎么能这么高呢，啊哈哈哈哈哈。

第五十一章 女帝的压迫感
　　这突如其来的声音也让赛琳娜也彻底恢复了清明。
　　赤色的火焰潮水般从银龙少女的眸子里退去，少女的理智又重新占领了大脑，刚看了眼前的情况，赛琳娜顿时只觉得眼前一黑。
　　我是谁？我在哪？我都做了什么？
　　我不仅膨胀的和天命大女主跳脸，还狂妄的想要命令她，我这是疯了吗？
　　“啊咧咧，我倒是不介意和露西娅小姐就这样相拥而眠的，可是您要月漪*'①邻衣⑺四无久逝揪拔４x是再不下去的话，门外的赛尔斯先生快就要进来了哦！”
　　身下的露西娅看着刚才还一副“主人”模样的银龙少女，瞬间如梦初醒的表情，也是恢复了自己一贯的从容。
　　听到提醒的赛琳娜猛地反应过来，自己现在还跪坐在少女柔软的腰间后连忙像只受惊的小鹿急忙从露西娅的身上滚了下去，躲到墙角缩成小小的一团来逃避现实
　　但是很显然门外的牛子，可不会因为少女装鸵鸟就放过她。
　　“少爷，您睡了吗？牛排真的很香的哦！”
　　门外的牛子眼看自家少爷迟迟不回应后。有些奇怪，按理来说这个点洛林不可能睡觉才是啊？
　　于是他向往常一样打算直接拧开门把手，一探究竟。
　　“吾命休矣！”小小的银龙看着房门被缓缓打开。
　　只觉得自己罪恶的一生就要在这里结束了，早知道，她以前就不该给这个可恶的牛子随便进出她房门的权利了。
　　这下全完了，赛琳娜抱着头，只觉得那些黑市里被残忍对待的兽耳族就是她以后的下场。
　　“嘎吱，嘎吱”
　　厚实的房门，终于还是被缓缓推开。
　　月光如水，慢慢的游进房间里，像是与温暖的鹅黄色灯光在一起共舞。
　　“赛尔斯少爷，未经允许就踏入他人的房间可是很不礼貌的呢！”
　　牛子刚轻手轻脚的走进房间，就直接迎面对上一双炽热的黄金瞳，瞬间一股前所未有的压迫感就让他冷汗直冒，差点连带着手里的盘子，扑通一声跪倒在地上。
　　还在露西娅看着震慑的效果的差不多了，还是收起了凯瑞尔皇族的威压。
①（七）六（一）③２倭揪侕　　“赛尔斯先生，这夜深人静的你端着一把带刀的盘子，来洛林少爷的房间是想干什么？”
　　“你不会是劳拉派来的卧底，想要行刺洛林吧！”
　　此时的露西娅气场全开，就像是一位审视罪臣的女帝，居高临下的看着瑟瑟发抖的牛子。这其实是谈判中的常见技巧，不要像一只待宰羔羊等着别人来提问你，只要你气场强大，主动出击就能镇得住场子。
　　而向来跟着洛林过着安稳日子的他哪见过这场面啊，胖胖的下手吓的发抖，差点就要将手上的夜宵给丢到洛林洁白的床单上，哆哆嗦嗦的开口说道。
　　“我，我，我只是想给少爷送个夜宵啊我！”
　　听着牛子被吓的差点哭出来的声音，露西娅就知道自己的目的达到了，她已经完全掌握了这场对话的主导权，于是她乘胜追击道
　　“赛尔斯先生，我是被公主殿下委托来给洛林少爷进行炼金术教学的，你知不知道学习炼金术是一项多么精密，多么需要专注的课题？！”
　　“我这个老师都只敢在隔间的门外等着
　　，你这时候突然进来打扰，又是砸门又是带刀的要是打扰了在隔间学习的洛林，害他考不上塞拉学院，你付得起这个责任吗？”
　　说着露西娅就伸出纤指煞有其事的指向了仅仅关闭的隔间大门。
　　而此刻被露西娅压的喘不过气的牛子，原本就不聪明的脑子此时更是被这套逻辑严密的话术说的完全停止了思考。
　　当然这也怪不了他此刻就算是换了其他人，面对天命大女主的压迫感也很难保持清醒。
　　“还不快走！”
　　好在露西娅已经给出了明确的命令。
　　少女缓缓向他走，金色的眼眸熊熊燃烧像是藏着巨龙，青色的风从她身后涌出，被吹乱的白金色长发更显帝王威严。
　　看着这架势牛子连餐盘都来不及拿，就一遍道歉一边连滚带爬的向门外跑去，连看少女一眼的勇气都没有。
　　“对不起，露西娅大人，我错了，求求您，不要和少爷说，我不想让少爷讨厌我！”
　　——————
　　直到厚重的房门被再次关上，妖精小姐才松了口气，精致的小脸一改刚才威严满满的女帝形象，又变回了那个掌控全局的撩人妖精。
　　“他已经走了哦，出来吧！赛琳娜小姐！”
　　听到这话，我们的银龙小姐才敢颤颤巍巍的从大衣柜里慢慢的伸出小脑袋。新生的银龙小姐小小的，就连洛林随意的一样衬衫都能挡住她的身子的她扒开一件件遮挡住眼睛的衣服，小心翼翼的将一直脚迈了出来。
　　“谢谢你，露西娅大人！”劫后余生的赛琳娜也不知道能说些什么，低着头像个做错了事情的孩子一样对着露西娅道谢，不经意间都用上了敬语，哪里还有刚才那副高高在上的“主人”模样。
　　“啊咧咧，刚才的赛琳娜蹴龄⁣六‏寺⁡‍鹨‌⑦⁤紦栮虾‌-逡∆小姐不是很大胆的吗？”
　　“怎么现在像一只小兔子一样可可爱爱的呀！”
　　眼看彻底找回局势，优雅的露西娅又找回了那种松弛感，背着手，目光饶有趣味的看着眼前害羞的银龙少女。然后，噗嗤一笑道
　　“好了不逗你了，其实今天我玩的很开心哦！我又看到了赛琳娜小姐全新的一面呢！简直就是宝藏呀！”
　　“你，你你什么都不问吗？”赛琳娜终于鼓起勇气看向眼前的妖精小姐，此时的月光刚好照在她的侧面上，就像是给绝美的妖精戴上了一次洁白的面纱，晚风吹过她的发烧，惹得她的素手轻轻的撩过耳尖，美的有些不真实。
　　露西娅优雅的弯下柳腰，与银龙少女平视。然后吐气如兰，
　　“好奇吗？难道说赛琳娜小姐是现在就想迫不及待的把自己的一切都展视给我看吗？”
　　“诶，我好害羞的呀！”面若桃花的少女假装一脸羞涩的逗弄这赛琳娜，然后伸出手，轻轻的抚摸着她的头。

第五十二章 赢麻了？
　　皎洁的月光下，凉爽的夜风吹开窗帷，露出房间里相拥的少女，露西娅轻轻的抚摸着赛琳娜的小脑袋，就像是在逗弄着一只不知所措的小猫。
　　“嗯嗯，赛琳娜小姐的头发摸起来就像丝绸一样，好舒服啊。”
　　美丽的妖精小姐的脸上带着温柔的笑，她一只手轻轻抚摸赛琳娜柔顺的长发，另一只手还慢慢地拍着赛琳娜有些微颤的后背，不断的安抚着她的情绪。
　　“一个人有秘密是一件很正常的事情哦！
　　在这个世界上，无论是谁，都会有不想让别人知道的秘密哦！
　　而强行探究这些秘密，可不是一个朋友该做的事情哦！”
　　此时赛琳娜整个人都埋在露西娅的温暖的怀抱里，感受着少女独有的温柔，这种无条件的好，让她的鼻尖有些酸酸的。
　　而露西娅仿佛是看出了少女的心事一样，于是一手拖起银龙少女的脑袋，对上是有些迷惘的眼睛。
　　“呐，赛琳娜小姐这个表情可不对哦！”
　　“难道说，你真的把洛林少爷给绑架了？”
　　妖精小姐故作严肃的抬高了声音，还俏皮的用黑丝美腿勾住了赛琳娜的柳腰，好让她无处可逃，只能看着自己。
　　“诶，绑架洛林，我，我吗？”
　　“对哦，不然你怎么一副哭丧着脸”，支支吾吾的不敢看我？”
　　露西娅看着眼前被她逗弄一脸茫然的银龙少女，重新掌控全局的她又露出一个坏心眼的笑，像是引少女误入歧途的小魔女。
　　“我，我怎么可能会干这种事情呢？”
　　果然被她刺激到的银龙少女马上就从那副死气沉沉的样子里恢复过来，刚刚还低着头的小脸变得红红的，不仅捏紧了粉拳，就连身后耷拉着的大尾巴也竖了起来。
　　看着眼前的银龙少女这幅哈气的样子，露西娅又忍不住的掩嘴笑道“好了，好了赛琳娜小姐我都知道了！”
　　“是洛林少爷晚上偷偷溜出去玩了，然后让你在他房间帮他看着的对吗？”
　　“对，对吗？对的，对的。”银龙少女连忙接着话茬说道。
　　“没想到这都被你看出来了，不愧是你啊，露西娅小姐！”赛琳娜昂首挺胸的看着露西娅，一扫刚才的低迷状态，感觉整条龙都神采奕奕的，就像是一个终于找到借口糊弄家长的孩子。
　　“好了，好了，既然这样那我可回去睡觉了，晚安，小小的赛琳娜小姐！”看着眼前终于完全兴奋起来的少女，露西娅顺势打了个哈欠，踏着小皮鞋，优雅的迈动两条修长的黑丝美腿走了出去。
　　看着露西娅那曼妙的身影完全消失在自己的视野里，银龙少女终于忍不住的在原地开心的蹦了起来。
　　“哦耶，你也太聪明了吧赛琳娜，这次就连天命大女主都骗过去了，啊哈哈哈哈哈哈”！”
　　“桀桀桀，什么天命大女主，我看不过是插标卖首尔！”
　　接着“大获全胜”的小银龙兴奋的一把扑进大床上，咕噜咕噜的滚来滚去。
　　天边的云渐渐被风吹的稀薄，露出闪闪发光的点点群星映在少女金色的眸子里。
　　妖精小姐又回头看了一眼紧闭的房门，将刚刚伸出的手又收了回来，在星空下那张美的有些不真实的俏脸上露出一抹意味深长的浅笑。
　　“真是笨蛋呢！”
　　——————————
　　与此同时，塞拉学院，学生会长办公室
　　“哎呀，都要这个时间了呀，果然看小说害人啊？”爱丽丝正打算放下那本罪恶的小说，继续她学生会长的工作时，门外传来了清脆的敲门声。
　　“谁呀？”其实她不用问也知道这个点，还能来学生会长办公室加班的除了那位向来一丝不苟，又循规蹈矩的风纪委员长尤菲·瑞尔斯还能有谁呢？
　　但她还是得走个形式的问候一声，既是礼貌，也是方便我们的公主殿下把手上这本严重影响她威严的坏书藏好再开门。
　　果然，她一开门就看到了那道倩丽的身影。
　　只见少女瀑布般的冰蓝色长发被整整齐齐的梳在黑色的蝴蝶结后，一身 児 о弍侕γı衫澪疤鸸得体的白色连衣裙勾勒出她高挑曼妙的身姿，美丽但又不失庄重，上衣的扣子一路扣到少女的天鹅颈前禁欲保守的像是中世纪的修女。明明穿的严严实实，但少女那凹凸有致的身材却总让其他学生浮想联翩。
　　更别说，再加上少女那冷若冰霜的气质，和那张仿佛能让人被冻成冰雕的高冷面容，这份浑然天成的高贵，任谁看了都忍不住称赞。
　　“阿克希亚会长，关于这次新生考核我有一些事情要来和你商量。”
　　没有什么客套话，尤菲就直入主题，在得到了爱丽丝的授意后。
　　一丝不苟的少女优雅的抬起那双被浅色黑丝轻轻包裹的笔直长腿踏着红底高跟鞋优雅的跟着爱丽丝来到了书桌前。
　　“阿克希亚会长这次新生考核，我想和你换一下负责的项目。”
　　“噗。”一听这话就连一向端庄的爱丽丝都差点绷不住了，不是姐妹，这我们学生会和你们风纪委员会负责的项目不是早在一个月前就已经决定了吗？
　　我们双方都整备了这么久，你说换就换？还用这股冷冰冰的语气。要不是我们的爱丽丝殿下熟知对方的为人，恐怕真以为对面是来找茬的了。
　　“诶，这不好吧，我们双方的工作不是早就已经决定了吗？而且现在只剩下三天就是初次考核时间上来说也不够吧，尤菲委员长大人！”
　　好在，爱丽丝殿下也算是久经交际场合，还是礼貌的摆出了得体的笑容，有理有据的回答道。
　　“难道说是因为您在准备考核的时候遇到了什么麻烦吗？”爱丽丝又泯了一口红茶，努力不让气氛被眼前的高冷少女冻成冰块。
　　“确实是遇到了一个非常大的困难。”
　　少女清冷的声音再次回荡在爱丽丝耳边，这一次，我们的学生会长大人也不得不正襟危坐了，毕竟抛开这冷冰冰的性格不谈，尤菲能当上塞拉学院与学生会长同等地位的风纪委员长就足以说明她的能力有多强，到底是什么样的麻烦让她都不得不主动来求助自己呢？
　　“那个麻烦就是洛林·莫萨特！”

第五十三章 婚约
　　“哈？！”
　　听到自己那个笨蛋青梅竹马的名字从眼前冰山美人的红唇里说出。
　　哪怕端庄优雅如爱丽丝也是有些绷不住了，坏了，不会是那个笨蛋又干了什么坏事吧。
　　不会吧？应该不会吧？
　　冰雪聪明的爱丽丝殿下在回顾了一下洛林从小到大做成的那几件坏事后，还是小时候拉着她一起偷偷旷课后，也是瞬间有了底气，缨粉色的美眸直直的看向对面的高冷少女。
　　“洛林他虽然有些调皮，但是到底是我教皇国的人，他要是做了什么坏事，尤菲小姐只管告诉我，我回去一定好好的收拾他！”
　　事关自己的青梅竹马，爱丽丝也不由的挺直了柳腰，身为公主的气场全开，神态认真的看着眼前的高冷少女。
　　“但是，我相信在接下来塞拉学院的考核里，我们一向铁面无私的风纪委员长是一定不会有所偏颇的对吧！”
　　看着突然有些激动的爱丽丝，尤菲紫罗兰色的美眸也是微微一怔，有些惊讶的捏了捏雪白的小手，然后，继续说道。
　　“我想您是误会了什么，阿克西亚会长。”
　　看着眼前这位教皇国公主护犊子的模样，尤菲的眼眸里闪过一丝诧异，毕竟在她的调查中，洛林的口碑可不算好，不过也对那些风言风语也就像是吹过的风一样，听听就行，她认为作为一个身居高位的人能做到兼听则明是最基本的。
　　于是她继续谈到了这次会话的主题。
　　“请您先听我说完，洛林少爷并没有做什么违反规定的事情。我来找您是因为我的私事。”
　　此言一出，反倒是给我们气场全开，正准备为自己青梅好好理论一番的爱丽丝殿下又给整懵了。
　　既然洛林很好，没有做什么坏事，你来我这专门提他干什么？
　　还说他是麻烦什么的，怎么你的私事，你两一个在教皇国当纨绔少爷，一个在卡洛斯帝国当天才千金，八竿子都打不着的两个人能有什么联系，小说都写不出这种奇怪的剧情吧！
　　于是她也只能淡定的又喝了一口红茶，继续看着尤菲开口。
　　“其实，我也是刚刚才知道我和洛林·莫萨特有婚约，所以”
　　还没等她说完，就看见向来端庄优雅的爱丽丝被红茶噎的连呛了两声，整个小脸红红的，素手止不住的拍着胸口。
　　“噗！”
　　“你说什么，我怎么不知道，他和你一个不认识的人有婚约！”
　　爱丽丝干脆直接站起来看向尤菲。
　　但是比起爱丽丝的激动表现，尤菲只是淡定的打开空间戒指，将一份鎏金撰写的婚书递了过去。
　　爱丽丝此时也顾不上什么形象，连忙伸手拿过婚书，缨粉色的眸子就像是要把这卷小小的纸给瞪穿一样。
　　“这怎么会是真的？！”
　　有时候现实真的要比小说还要荒诞。
　　没有人能阿克西亚家的她更能辨认这张婚书的真伪了，看着那张婚书上的不死鸟印章和残王也就是她那个暴君爷爷的签字，爱丽丝如遭雷击。
　　更恐怖的是这张婚书的约定日期是双方都成年后的第一个星月节，也就是在今年的9月份，离现在仅仅只有半年时间，哈！
　　“所以我觉得我已经不适合单独为我的未婚夫监考了，我知道阿克西亚殿下您最是公正，所以想请您来监考洛林·莫萨特。”
　　“而且，最主要的是，我爷爷那边也命令我在这次考试里给卡洛斯帝国的学生走偏门，所以我和院长商量后想请您去负责，较为重要的实战考核，而我负责你们学生会出好题目的理论考核，这样也算是为所有学生提供一片公平的净土。”
　　说完这次来找爱丽丝的真正目的，亭亭玉立的少女站了起来，对着爱丽丝深深的鞠了一躬。
　　“哎，你不用这样的尤菲，这不是你的错，你那位爷爷实在是…”
　　看着眼前不断坚持底线的少女又一次被她蛮狠无礼的家人为难，爱丽丝心里也不由的有些心疼。
　　“好的，我答应你了，尤菲，塞拉学院是学习的净土，而不是他们这些贵族玩弄政治的工具！”
　　.......
　　清晨的第一缕阳光，穿过一层层白云撒落大地，让休息了一整夜的人们重新迎接安静的早晨。
　　可是在莫萨特家的厨房里，这一切可就没有这么安静了。
　　“少爷，您悠着点点，把厨房炸了事小，把您自己伤了事大啊！”
　　看着被洛林整的噼里啪啦的厨房，莫萨特家的大厨只能捂住自己的厨师帽，在一旁看着，生怕这个小祖宗又把自己摔了。
　　“那是盐，不是糖啊少爷！”
　　也不知道今天自家少爷怎么突然就心血来潮的起了个大早，说是要亲自做早餐的。
　　只见他把一捆面条唰的丢到煮的滚烫的水里，就开始胡乱捣鼓着。
　　一会把切的细长的面条放进，油锅里，一会再往热水里丢几个鸡蛋。
　　终于忙活了一个早上的洛林师傅满意的看着自己煮好的清汤面和油条，满意的端了出去。
　　但走到一半，又像是想到了什么一样，端着盘子走了回来，指着刚晨练完的露西娅对着厨师有些不好意思的说道。
　　“你把早餐端出去给她，就说是你做的！”
　　“我，我吗？”看着眼前那晚被煮的有些发胀的面条，和那炸的发黑的他喊不出来名字的油条，只感觉自己厨神的一世英名不保。
　　但是毕竟是自家十指不沾阳春水的少爷努力了一个早上的心意，厨师叔叔还掺是澪起（#二）鸸逝扒罒∞是十分尽职尽责的走到了，正在整理长发是妖精小姐身旁放下盘子。
　　“露西娅小姐这是，这是我家的特色早点，请您品尝。”
　　月~漪*首!发#话音刚落，他就脚下生烟的跑了。
　　只留下餐桌上，笑吟吟的妖精小姐，只见她把带着阳光的碎发，扎成了一个高高的马尾辫，就优雅的夹起面条吹了吹，带着面香的热气，就放进了樱桃小口中，细细的咀嚼起来。
　　“嗯，真好吃啊，我从来没有吃过这么独特的面条。”说着一双笑眯眯的金色眸子还向一旁自以为藏的很好的某人看了看。

第五十四章  春天来了
　　“桀桀桀”
　　就躲在不远处看着偷看少女用餐的洛林大少爷整个人都忍不住的乐了起来。
　　“赢，我又赢了！”
　　虽然，昨天露西娅这个笨蛋根本没发现本少爷的秘密。
　　但是嘛，这个黄毛体育生昨天怎么说也是，帮我在牛子那个不知分寸的混蛋面前隐瞒了身份。
　　所以，洛林就想着向妖精小姐表达一下自己的感谢。但是拧巴的他又不敢直接开口，所以就学着前世看过的轻小说里的感谢方法，尝试性的给她做了顿早餐。
　　看到自己对着记忆里的素面和油条依样画葫芦了足足一个早上的作品得到了少女认可，他的心情就好的有些飘飘然的，嘴上也忍住不住轻哼了起来。
　　清晨的朝阳像是一位最好的化妆师，给如精灵般的少女披上了一层金色的薄纱，露西娅如丝绸般的长发也被打上了彩色的光晕，那张妖精般纯洁无暇的笑脸就在春光里看向躲藏的洛林。
　　早春的风吹过少年微微泛红耳尖，吹起了田间发芽的小草，也勾起了少年内心未发芽的情愫。
　　——————
　　今年的春天仿佛来的格外早，金色的阳光带着微暖的春风，融化了严冬的冰雪，让皇宫的青草微微探头，凤凰木长出新枝，就连被教皇陛下那双细长高跟踩过的砖石也有了些绿意。
　　“说吧，瑟耶尔侯爵，你就这么一直拘着跟在本座后面，也不像个样子啊！”
　　走在前面的爱琳·阿克西亚停下端庄的脚步，转头看向从朝会后就一直跟着她，却不敢上前的中年男子。
　　得到教皇的允许，这位在王都外呼风唤雨的瑟耶尔侯爵才恭敬的理了理衣装，低着头开口道。
　　“教皇大人，我有罪啊！”
　　“哦？！侯爵阁下何罪之有啊？”听着瑟耶尔，这声情并茂的样子，教皇陛下却没有什么明确的回应，只是嘴角勾起一个饶有趣味的微笑，然后孤高临下的看着眼前的男人。
　　她不动声色间却让瑟耶尔这只历经教皇国三代朝堂更替的老狐狸感动巨大的压力，额头上也冒出了些冷汗，丝毫不敢抬头看向爱琳的樱色美眸。
　　半响后，他终于还是沉不住气，率先开口道。
　　“老臣奉教皇陛下的旨意管理王都的下城区，没想到一时疏忽大意竟然却被卡瑟琳家的的奸臣钻了空子，搞起了贩卖奴隶的缺德事，还差点害的莫萨特家的洛林少爷受到伤害，老臣管教不力还请教皇陛下责罚。”
　　说完，他就对着教皇单膝下跪，把头低下，大有一副忠臣请罪的样子，可似乎眼前这位以铁血手段，力排众议登上教皇宝座的陛下根本就不吃他这一套。
　　“哎呀，不对啊？瑟耶尔阁下，那既然你说监管不力才让凯瑟琳伯爵钻了空子以至于出了这么大的差错？”
　　“那按照你的意思，当初任命你们瑟耶尔家替本座进行管理下城区的本座岂不是幕后黑手喽？！”
　　说到这里美人轻拍手中的折扇，踏着细高跟，一步一步的走向跪着的瑟耶尔侯爵。
　　“咚、咚、咚”
　　那一震震清脆的高跟鞋踏在地面上的声音，让这位向来能言善辩的瑟耶尔侯爵只感觉到一股如山般的压力重重的压在他的肩头，他紧张的头额头上也止不住的冒出冷汗，在心里止不住的咒骂道。
　　改死的劳伦·凯瑟琳我让你去刺杀洛林，你个废物派出去的那些酒囊饭袋在竟然我的地界动手，还在我帮你调开了那个废物纨绔身所有侍卫的情况下被圣十字骑士活抓甚至被人当场认出是你家的人，搞得现在那位圣女顺藤摸瓜的一路都查到我头上来了。真是成事不足，败事有余的废物。
　　但是他现在可不是在面对任他宰割的下属，而是在面对教皇国的铁血教皇，所以他也只得压住了心头的不满，继续做出一副老实本份的样子说道：“老臣不敢啊，陛下！老臣绝没有半分这个意思！”
　　“好了，好了，起来吧，本座知道瑟耶尔候爵是个忠臣！不过”
　　好不容易缓了口气的瑟耶尔一听爱琳的话锋一转又忍不住的紧张起来。
　　“你也知道那位光明圣教的圣女冕下可是向来对奴隶贸易深恶痛绝的，所以她已经向我申请全权接管这件事了。”
　　什么圣女，她不是从来不问政务的吗？怎么会突然插手这次的事情呢？
　　要知道虽然她在爱琳面前表现是卑微无比但是这只是他狡诈的伪装色，他内心知道，爱琳·阿克西亚是一个极为聪明的人在没有证据确凿的情况下权衡利弊是绝不会动他这个在教皇国根深蒂固了数百年的瑟耶尔家家主的。
　　但是那位圣女大人可不一样啊，她的公平、公正是教皇国甚至是整个塞拉大陆都有目共睹的，甚至可以说她简直是正的发邪，完全不留情面。
　　上次喀拉子爵只是在下城区掀了几个旅行商人的摊子，进行了一波“零元购”，顺带着教训了那些贱民一顿，照理来说那几个流浪的旅行商人也就只能自认倒霉，毕竟有谁会为了几个外地人去得罪本地的贵族老爷呢。
　　可结果就是，不知怎么的这件事情被这位圣女大人知到后，当夜就让圣十字骑士团，把那个还在小妾身上驰骋的子爵阁下抓起来审问，第二天就给了所有异乡的百姓一个交代。看来凯瑟琳一家是不能留了，不然就莉娅那个性格查到他头上不过是迟早的事情。
　　“怎么我们的侯爵大人，思考这么久难道是对我还有那位圣女有什么不满吗？”
　　“你可以直接说出来的哦！”
　　瑟耶尔侯爵此时那里还敢说半个步字。只敢讪讪赔笑道：“您看您这话说的，圣女大人的公正是全大陆都有目共睹的，有莉娅大人来查案‎伊‌霓Vі依սA‍n侕⁠洱⁠疚陾‎_1裙相必一定能还无辜的百姓一个清白，只是”
　　“卑臣在想进来王都怪事不断，不是哪家的公子小姐，不断失踪就是出了奴隶贸易这档子事，现在又恰巧赶上塞拉学院的考核！老臣提议不如由老臣亲自为这些即将有着大好前程的青年才俊们摆一桌学前宴会，来冲冲喜，也好郑重的给洛林少爷赔礼道歉，您觉得怎么样！”

第五十五章 小姨，我想要这个
　　“既然侯爵都这样说了，那本座也自然没什么好反对的，不过瑟耶尔侯爵本座劝你以后做事情还是要注意分寸！”
　　“那是自然的陛下，犬子也想着在这次考核中带领着教皇国的新一代天才进入塞拉学院，好成为爱丽丝殿下的左膀右臂呢！”
　　爱琳看着眼前这个假惺惺的男人樱色的眸子里满是冷漠，再加上他的那个儿子看到爱丽丝时那藏不住的贪婪。他们瑟耶尔家是什么货色爱琳再清楚不过了，无非是认为自己能迎娶公主然后继承王国罢了，真是愚蠢至极。
　　罢了，罢了，反正等时机成熟了我就会把瑟耶尔家这颗毒瘤连根拔起！这段时间就随他们蹦哒吧！
　　而且瑟耶尔家的认知还停留在残王时期，认为人情和权利就能够解决一切，这次借着举办什么学前宴的名头估计也是为了给自家儿子造势然后好在实战考核里组队罢了。
　　被瑟耶尔搞的有些不悦的爱琳伸出纤指将手中的折扇打开，扇了扇心中的不耐，清凉的风拂过她面若桃花的俏脸竟给美人更添了几分少女的清纯。
　　不过要是塞拉学院的考核制度真就这么容易被钻空子，那伊瑟拉这个院长也别当了，直接自刎归天去给第一任大贤者谢罪去吧！
　　正当教皇陛下这么想着时，她圣袍腰间的通讯水晶突然燃起了只属于阿克西亚家的不死鸟图腾，哎，真是说曹操曹操就到，一看到自家女儿的急讯，艾琳也就匆匆打发了瑟耶尔这个笑面虎。
　　“那也要等贵公子考核结束后再说，我还有事就先走了！”
　　清冽的话音刚落，教皇陛下就端庄的抬起修长笔直的双腿，踏起高跟鞋，头也不回的离开了。空气里只留下不断变弱的“踏踏”声。
　　看着爱琳渐渐远去的背影，刚刚还低着头装成一副老实样子的男人顿时站起，面露凶光。
　　“可恶，可恶，不就是贩卖点低贱的奴隶吗？爱琳你当初为了上位连自己的父亲都杀了，现在又来装什么圣人！”
　　男人对着教皇陛下刚刚站着的地方一顿狂吠，手上更是青筋暴起，对着空气砸着泄愤。
　　“好，好，好，爱琳·阿克西亚你把我的事情交给那个疯子圣女去查，还劝我好自为之？”
　　“你这是想要逼死我对吧，做梦，本来，我还在考虑要不要同意圣教的计划，不过现在也不用考虑了，你是半步圣域我暂时动不了你，那就拿你那个视如己出的小侄女开刀吧！
　　啊哈哈哈哈哈！等我把她抓住我就会让看着你最爱的女儿是怎么服侍我儿子的！”
　　——————
　　“哎呀呀！我们的小爱丽丝这是怎么了？这么漂亮的脸蛋怎么能哭丧着脸呢？”
　　看着自己从小ᒿ​一删午⁢妻韭|іu彡⁡貳养大的侄女，爱琳顿时一改刚才那副严肃充满压迫感的铁血教皇模样，马上就变成了一个宠溺女儿的母亲。
　　“小姨，洛林他，洛林他！”
　　看着自己从小捧在手心里的小公主那副急促的样子，爱琳陛下就又气不打一处来。
　　“又是洛林，那个混小子！”爱琳姐姐的那张波澜不惊的美颜上顿时又有些生气，竟然又敢惹自家女鹅不开心，洛林这小子看来是上次踩的还不够狠啊！
　　说着教皇陛下就把皇宫的紫水晶地板当做洛林的脚狠狠的踩了下去。
　　随后又一脸和善的对着爱丽丝的虚影说道：“没事的哦，小爱丽丝乖，小姨这就帮你教训他的哦！”
　　“诶”意识到自己的好姨姨似乎误会了什么的爱丽丝连忙摆手道。
　　“不是的，小姨，这个不是洛林的错！”
　　“什么叫不是那个混蛋的错。”
　　现在屏幕前的教皇陛下有一种养了十八年的白菜被被人家的大坏龙拱了还帮着数钱的感觉。
　　端庄的教皇陛下有点硬了，拳头硬了。
　　“小姨真不是洛林的错了，硬要说的话是我们家族的错！”
　　“哈？！”
　　一听这话，爱琳·阿克西亚只感觉自己的棉袄已经漏风了，就连胳膊肘都已经向外拐了，那个小时候，会乖乖的等着她去抱抱的好女孩难道已经被洛林那个“黄毛”所蛊惑了吗？可恶，可恶啊！
　　看着通讯水晶对面自家满脸悲愤的小姨，爱丽丝就知道自家小姨又在脑补小剧场了，于是她连忙将尤菲和洛林有婚约的事情解释给爱琳听。
　　“小姨，那个这真的是前任教皇立下的联姻吗？”
　　一提到残王爱丽丝和爱琳的脸上都不免的凝重了几分，对于这个杀死她们至亲残暴无比的前教皇，她们都只有厌恶。
　　当年的残王为了获得各方的势力的帮助来镇压有识之士的起义，用的手段那是无所不用其极，现在出现这么一张洛林·莫萨特和尤菲·瑞尔斯的婚约似乎也没什么奇怪得了。
　　一想到这里我们的教皇陛下竟然还在心里稍稍的松了口气，还好不是自己的宝贝女儿就这么快就被人骗走了。
　　可是还没等她剧烈起伏的胸口平静下来，爱丽丝的下一句话，就又让爱琳的心情又晴转多云。
　　“小姨，我想要这个！”
　　“哈？！小爱丽丝这个小姨真不能给你啊！”
　　乖女鹅，你糊涂啊，洛林那个榆木脑袋除了你怎么可能会有别的女孩子在意他啊！你已经遥遥领先了啊！到时候等这个笨蛋再多被坏女孩骗几次就会知道你有多棒了呀！到时候就只能乖乖入赘阿克西亚家当家政男对你唯命是从了呀！
　　你怎么一上来就想着打直球啊！
　　恋爱小说里不是这样的，你们应该先互相误会，然后被人挑拨互相讨厌，最后再一起共患难，解开心结的啊！
　　你怎么一上来好感度就这么高，恋爱小说里不是这样的啊！
　　“小姨，你是陾意伞舞霓韭溜（三）侕∆不是又偷偷看恋爱小说了？”
　　一直只是在陈述事实的爱丽丝殿下看着眼前两眼都亮起星星，恨不得激动的在床上滚两圈就像是陷入了爱河的少女的教皇大人也是有些无语道。
　　“小姨我的意思是能不能请你帮忙解除这段婚约？！”

第五十六章 王国不在乎
　　“不行哦！”
　　教皇陛下摇了摇雪白的手指对着屏幕对面的爱丽丝说道。
　　“话说小爱丽丝你最近是不是太关注洛林那个臭小子了？我知道，迷途知返的青梅竹马让你很开心，可是你不能什么都管啊？你这操的心都快成赶得上他妈妈了！”
　　教皇陛下收了收那副宠溺的样子，神色正了正继续说道：“我知道，小爱丽丝你虽然表面上看起来有些冷淡但其实是一个非常看重感情的好孩子，但是你有没有觉得你对洛林好已经有些过了青梅竹马的界线了呢，你不会是对那个笨蛋有意思吧？”
　　“小姨！我，我只是想帮他和尤菲一把啊！而且”
　　一想到正事爱丽丝殿下的脸上也褪去了少女的娇羞，樱色的美眸直直的看着通讯水晶对面的教皇陛下，然后一本正经的分析道：“我站在教皇国公主的立场上来看，那位野心越来越大的卡洛斯皇帝现在提起这纸婚姻，说不定是有什么针对我们教皇国的阴谋呢？毕竟莫萨特家和瑞尔斯家都是两个国家仅次于王室的贵族这件事情我们不得不重视。”
　　通讯水晶的对面爱琳·阿克西亚把手轻轻搭在白嫩的大腿上，一双桃花眼笑盈盈的看着自家侄女的头头是道的分析。不由得感慨道，真的长大了啊，当年那个抓住她衣袖，要小姨抱抱的小姑娘已经变成一位合格的公主了呢。
　　“小姨，小姨，教皇陛下，你到底有没有在听啊？”
　　看着那位突然一言不发，只是面带微笑的看着自己的长辈，爱丽丝忍不住连连出言提醒道。
　　“嗯嗯，小姨当然有在听哦，小爱丽丝也可以多叫几声小姨的，小姨很喜欢哦！”
　　看着自家一副小大人样子的侄女，教皇陛下美眸一动，又忍不住的想逗逗自己家这个严肃的小公主。
　　“哎呀呀，我刚刚还以为小爱丽丝这么着急是因为喜欢的人要被别的女人抢走了捏，没想到我们的公主殿下，竟然这么关心江山社稷啊，呜呜呜小姨我好欣慰啊！”
　　“哈，我，我可没说过我喜欢那个大笨蛋！”
　　看着自家急的小脸红扑扑的，还忍不住摇着头捶打空气的小公主，有些无奈的感慨道。
　　笨蛋侄女啊，你偷偷看了这么多言情小说，难道不知道，那些原本遥遥领先的青梅竹马最后都很容易因为傲娇而输给别的女人吗？
　　罢了，罢了，女儿长大了有自己的想法了，随她去吧！
　　而且，内乱不断却还不断向外侵略的卡洛斯帝国她和芙洛拉也早有防范。
　　不过她也没想到当时残王还留下了婚约这个隐患，不过无所谓，教皇国不在乎一纸婚约。
　　真理永远只在魔法的攻击范围内。
　　要是卡洛斯帝国当真这么不知好歹，想借着一纸婚约就做什么文章，那可就是痴人说梦了。在塞拉大陆只有强大才是唯一的真理。
　　“好了，小爱丽丝小姨我呢可是要去进行教皇的工作了，你要是真的想要终止这一纸婚约，那就让洛林他亲自来跟我说，不要像个妈妈一样什么都替他做决定，要是他连这点小事都自己解决不了，那以后也不配当未来教皇的丈夫！”
　　说完，还给等对面鼓起玉腮的爱丽丝回话的机会，我们的教皇陛下就直接切断了通讯，优雅的踏着高跟鞋离开了书房。
　　——————
　　“嘿嘿嘿，少爷，我是你最好的手下，莉亚兄弟才不是嘿嘿嘿，少爷”
　　“啪”
　　突然包裹着牛子的厚棉被被一只大手猛的掀开，刺眼的阳光像利剑一样刺进他的眼眶，把他从美梦里砍醒。
　　“哦哦哦哦！”顿时床悦/​怡і冷柒ꝟ||‎I‎罒崎​（四）⑤锍上响起了杀猪般的尖叫。
　　“纪博奇·赛尔斯你睡得挺香啊，洛林少爷都已经起床晨练了一早上了，你还在睡！”
　　大梦初醒的牛子听到赛尔斯管家的怒斥，有些尴尬的挠了挠头不敢看向自家老爹那严厉的眼神。
　　昨天因为被露西娅那恐怖的压迫感吓到，所以他整宿，整宿都不敢闭眼，直到临晨他困的实在不行了，才敢闭上眼睛，所以今天不出意外的睡过了。但是，刚刚清醒的他又马上捕捉到了关键信息。
　　“什么少爷在练剑，不行我得马上去给少爷倒水，少爷要是渴了，饿了那怎么办啊！”
　　看着自己飞奔下楼的儿子，赛尔斯管家也是一脸无奈，哎，牛子这孩子忠心是忠心就是这个智商嘛，属实是有些，哎，他这样怎么跟着去塞拉学院继续服侍少爷伊Ꮎ（一）鳍④‮⑨５‬飼⑨（八）啊。
　　晴空万里，莫萨特家的训练场上，一黑，一白的两道身影持剑相碰。
　　“砰！”洛林手中的木剑又一次被眼前绝美的金色妖精小姐打飞出去。
　　“再来，再来！”
　　洛林不甘心的想要捡起木剑继续挑战眼前都妖精小姐。
　　“你想要征服我，拿实力来。”
　　少女昨晚的话就像是一道光一样指引着洛林不断前进。
　　在昨晚被莉莉丝催眠醒来后，他整个人都有一种茅塞顿开的感觉。既然他已经不是原来那个笨蛋洛林，露西娅也不是他想象中那样的残虐公主那么“大丈夫生于天地之间，怎可久居居于人之下。”
　　我洛林男子汉要堂堂正正的赢回露西娅，重铸男人荣光。一想到这里少年就感觉自己像是热血小说的男主角一样充满了力量就拔剑向着，妖精小姐冲去。
　　“啪”
　　可现实就是还没等他把台词念完，整个就又被金色的妖精小姐优雅的挥剑砍倒在了地上。
　　一剑打碎热血魂，女主我是老实人。洛林倒在地上看着，抬头看向露西娅高挑的倩影，天命大女主就是天命大女主啊，那别说是流汗了，她那是连大气都不喘一下啊！
　　而且露西娅跟他对练，不那是纯虐菜了一整个上午甚至都没有出过第二招。
　　躺在地上，整个人都四肢发麻的洛林只感觉这一下打的自己彻底的从莉莉丝那个杂鱼蝙蝠的催眠里醒了过来，果然人还是要有自知之明啊，我以后一定要更加稳健才行！

第五十七弍‏林‏倭‍爾（一）⑶​令‌⑻亻尔​Ⅹ章 过去是段历史
　　洛林这样想着就从训练场的地上爬起来，大口大口的喘着粗气。就在他正准备再一次摆好架势向着露西娅冲锋时。
　　门口护卫的骑士突然踏着整齐有序的步伐走进了训练场，那位身着银色重甲的骑士先是向洛林恭敬的行了个骑士礼，然后又看了看一旁茕茕孑立的露西娅。
　　“没事，她是我的朋友白鳍二a删\铃#事⑼qi③６死银骑士你直接说就行！”
　　得到洛林的许可白银骑士也不再迟疑的将事情说出。
　　“少爷，方斯公子想要见您，说是想要邀请您参加瑟耶尔侯爵家举办的学前宴，请问您是否接要见他呢？”
　　方斯，洛林在原主的记忆里找了一圈，才找到了关于他的记忆，这位方斯伯爵家的少爷是原主的狐朋狗友之一。
　　因为他也只有极差的元素共鸣力，所以和当初是无魔者的洛林可谓是称兄道弟的，原来的洛林可是是把他当做了难得的知己，不仅让他仗着自己的名头肆意妄为，更是把数不尽的珍贵魔法道具送给了他。
　　可惜真心难换真心，谁料原主的掏心掏肺对待的竟然是一条养不熟的毒蛇。
　　方斯一边拿着洛林的好处，一边又在暗地里看不起洛林无魔者的身份，将原主对他的所有好，当做是理所当然的补偿。
　　不仅如此他还在背地里配合着瑟耶尔家的计划帮助劳拉那个绿茶一点一点让原主脱离正道，甚至最后还哄骗洛林学习邪术就可以与魔力共鸣，从而觉醒魔力，害的他最终走上了邪路。如果说洛林上辈子的悲剧是因为被劳拉蛊惑开始的，那么方斯就是让洛林彻底堕落深渊的那条毒蛇。
　　想到这里洛林的眉毛都不禁蹙紧了些，面对着种白眼狼的邀请，我们的洛林少爷当然是？
　　“好的，让他进来吧！我答应了！”洛林摆了摆手就这么对白银骑士说道。
　　开玩笑呢，以前是以前，现在是现在。现在的他可不是以前那个笨蛋，再说了他可记得这次学前宴几乎是所有教皇国所有的考生都去参加了，这么好的机会他不得去收集一下对手的情报！知己知彼，才能百战不殆嘛！
　　“桀桀桀！”正在沉迷于内心邪恶计划的洛林又偷看了一眼一旁的绝美少女。
　　又心想道，而且我也不能和黄毛体育生练啊，每次都是被一招秒，屡战屡败的，要是再打下去到时候给本少爷整的不自信了怎么办。
　　“怎么了，在想我的事情吗？”
　　心怀不轨的洛林一抬头就撞上了妖精小姐那双笑吟吟的金色眸子。
　　突然的美颜暴击把藏有心事的少年吓的猛的往后退了一大步。
　　“哪，哪有啊我就在想着你会不会去这场宴会而已。”
　　“诶诶，难道说洛林少爷是那种明明要和女孩子去同一场宴会🎵”
　　“然后说，↘我们分头行动吧↘的那种人吗↘”
　　露西娅小姐撩了撩白金色的长发，对着洛林做了个无奈的摆手╮(╯▽╰)╭。
　　“不是的，我只是以为你会不愿意跟我这种人一起”
　　看着眼前有些自卑到不敢看自己只敢别过头去的少年，妖精小姐脸上的笑意也变得黯淡，好看的眉眼间也有些失望。
　　于是露西娅踮起轻快的脚尖凑到低着头的少年身前，伸出雪白的纤指然后给了洛林一个清脆的脑瓜蹦。
　　“笨蛋，我在你眼里是那种很坏很坏动不动就要杀人穿心的邪教徒吗？还是说是什么高不可攀的古帝国公主？”
　　“现在在你面前的就只是露西娅而已啊！”
　　说罢，有些生气的少女就背起双手转身向着门外走去。
　　只留下脑袋上被弹的红了一片的洛林，愣在原地，他刚想迈出脚，就又想到了上辈子那段刻骨铭心的回忆，记忆里的少女是那么耀眼宛如天上的星辰，而他这只下水沟里的老鼠又怎么敢去奢望呢！
　　“啪！”就在这时洛林只感觉自己的后背被人推了一把。
　　“少爷，快追啊！”只见气喘吁吁的牛子手里还握着两瓶水，弯着腰对他说道。
　　“嗯！”
　　春风吹过少年奔飞的黑发，也撩过洛林稚嫩的脸庞，跟上他飞奔的脚步。
　　昨天是段历史，明天是个谜团，而现在是天赐的礼物。也许在现在，她和少女们的未来说不定会有所变化呢。
　　——————
　　瑟耶尔侯爵家是教皇国的百年家族，其世代相传的爵位让这个庞然大物历经十余位教皇而不倒。
　　“哎呀，这位美丽的小姐您小心台阶，巴列侯爵家的门槛比较高不像洛林家。”
　　方斯的话明里暗里，都带着慢慢的优越感和他作为巴列小弟的自豪。
　　要知道瑟耶尔家这次说着是宴请了整个教皇国的所有考生，但是实际上却很刻薄的将他们按照平民和贵族，分为了三六九等。
　　那些平民考生要是天赋不够好的就会直接被瑟耶尔家的铁骑士拦住连宴会的门都进不去，从而成为贵族们茶会间的笑柄，而那些成绩优异但却出生普通的天才们就会提前被贵族们招揽成为自己的小弟，让他们为自己接下来的考试当牛做马。
　　当然也有那些不愿意被贵族权势所胁迫的天才们，不过嘛等待他们的结果往往就是在后面的考试里受到众人的针对和排挤，要知道这个世界向来就是不公平的。方斯这个贼眉鼠眼的家伙，也是想借着自己的身份在露西娅面前好好的装上一把，想赢得美人的芳心。
　　洛林看了眼被骑士刁难的考生们，又看着眼前这个对着露西娅不断献殷勤的方斯，他只觉得心里有些郁闷。
　　呵呵呵，你一个贼眉鼠眼平时不知道在红灯区有多猥琐的混混还装起绅士来了？
　　还真是看了美人，老鼠都会说人话了。
　　呵呵呵，有用吗？抛开你癞蛤蟆想吃天鹅肉的事实不谈，人家可是铁血女同，你从性别上就输了。
　　而被方斯一直献殷勤的露西娅只是回以最基本的礼貌的微笑，然后轻轻泯了一口洛林上车前递过来的水。
　　然后就像是看不见方斯的喋喋不休一样，回头轻轻抓住洛林的衣袖。
　　“你刚刚没听到吗？洛林少爷，瑟耶尔家的门槛很高，那是不是要你这个公爵家的大少爷带着我这个无权无势的平民走过去呢？🎵”

第五十八章 鸿门宴
　　看着身旁少女那面若桃花的俏脸，洛林只感觉先前内心的拧巴纠结都在霎时间烟消云散，往日里那个油嘴滑舌的纨绔恶少又回来了。
　　于是他主动加快了步伐，对上少女宛如星辰的美眸，原本低沉的语气也变得得意了起来。
　　“哼，那当然，本少爷的朋友，无论是多高的门槛都能轻而易举地跨过去！”洛林得意洋洋的昂着头说道。
　　看着眼前又被自己哄好的大笨龙，露西娅不禁莞尔一笑，主动伸出纤白的手指，轻轻牵住少年的衣袖一起踏上了台阶。
　　“切，原来不过只是个途有几分姿色的低贱平民，我还以为是哪个隐世家族的大小姐呢！”
　　望着两人渐行渐远的背影，只能沦为背景板的方斯咬牙切齿，在心里无能狂怒。
　　可恶，可恶，在他看来，洛林那个废物不过是投了个好胎，就得到了这么多美人的青睐，爱丽丝殿下是这样，眼前这个绝美的平民少女也是这样，凭什么！他方斯哪点比这个废物舔狗差了。
　　嘿嘿嘿，不过他一想到巴列少爷等会的计划就忍不住的兴奋起来。
　　哼，不过是个空有皮囊的草包罢了，今天的整个宴会根本不会有人会真正看得起他！
　　对，只靠着运气想要硬融进不属于他的圈子，真是愚蠢，今天到场的每一个天才都会显得这个无魔者的格格不入，这个废物就只配在阴暗的角落里仰望我们这些天才的背影！
　　然而，另一边洛林携着露西娅几乎每走一步都能看到那些贵族向他问好。
　　“洛林少爷您好！”
　　“你们好，你们也好啊！”
　　洛林看着络绎不绝的考生们主动上前跟他打招呼，心里只觉得一阵暗爽。
　　因为他前世在大学就是一个喜欢热闹的社交恐怖分子，所以他现在简直太享受这种前呼后拥、备受瞩目的感觉了！
　　他才不会管那些人是不是只是在做表面功夫，其实在背地里看不起他呢。
　　那些都不重要！在经过了了天命大女主的反复拷打之后，他现在的内心早就已经强大到了敢正面对视露西娅的程度了。
　　甚至一想到有些傲慢贵族明明讨厌自己，却不得不捏着鼻子，对自己摆出一副友善的养自己，他就在心底忍不住的得意，桀桀桀！我就喜欢你们这副看不惯我，但是又干不掉我样子，桀桀桀！
　　“啊咧咧，洛林少爷笑得这么邪恶，这又是憋了什么坏点子了吗？”
　　身旁的妖精小姐，粉唇轻张，微微侧过身来看向一旁傻乐的洛林。又因为少女们刚刚靠的太近，露西娅垂落的白金色发丝轻轻拍打打在洛林的胸口上，带着独属于她的百合清香，那双笑吟吟的美眸里里荡漾着星光。
　　“哪有啊！宴会快开始了，咱们还是赶紧进去吧！”
　　又被少女看穿的洛林有些心虚地挠了挠头连忙转移了话题，不敢看少女的眼睛。在心里想着不是这天命大女主是不是会读心啊，我怎么感觉每次都被她看穿了呢。
　　两人先是跨过瑟耶尔家族在花园里高高竖起写着祝福语的巨大红色横幅，走进了瑟耶尔家的会客厅然后在侍从的指引下，慢慢走进了那间布置的富丽堂皇会场。
　　高高的穹顶上布满了一闪一闪的魔法礼花，会场四周的墙壁上也贴满了琳琅满目的横幅，而会场的正中央则站着一个演讲着正满口励志鸡汤的讲师，再加上下方无数考生交头接耳的窃窃私语。
　　这场面让洛林产生了一种自己又回到了高考前戏的错觉！
　　唯一不同的是，这一次的大考，他要是没通过说不定就会像那些被走私的奴隶一样抓起来关进铁笼子里吧，想到这里他又不禁握紧了双手，认真听起了周围考生的对话。
　　“兄弟，你现在什么境界了？”
　　“唉，别提了，我这次考核铁定炸了呀，上个月才勉强摸到中级术士的门槛......”
　　“啊呀，你还能有我差啊，我这次肯定也是纯纯的无情陪跑，满打满算也就才刚学会了两个微不足道的二星魔法呢！”
　　听着身后那些天才考生们的考前发言，洛林的嘴角忍不住的抽搐了一下。不是哥们儿？这种在前世班级学霸专门骗学渣的赛前发言，怎么换了个世界还能听到啊？！
　　嘛，不过当他环视一圈之后，发现绝大多数考生的实力确实都在低阶术士与中阶术士之间时，也是舒了一口气，悬着的心总算是放下了。
　　果然这个世界上还是普通人多啊，没有主角那种开挂般的天赋。
　　毕竟，不是谁都像端坐在他身侧的这位天命大女主一样，天生就拥有让人瞠目结舌的妖孽天赋的。
　　想到这里，洛林的底气瞬间又足了几分。毕竟托了赛琳娜的福，学会若木凰仪之后他现在的实力也被硬生生拔高到了中阶术士的层次，总算是有了和这帮青年才俊们一战的资格。
　　突然，瑟耶尔礼堂的照明灯毫无征兆地熄灭，但紧接着还没等考生会开始躁动，一束又一束的聚光魔法齐刷刷地照在了舞台正中央，吸引了全场考生的目光。
　　只见不知何时登场的巴列·瑟耶尔正穿着一身剪裁得体的贵族礼服，带着他那风度翩翩浅笑，马上成为了全场唯一的焦点。
　　“各位教皇国的优秀学子们，大家下午好啊！.”巴列的声音借着扩音魔法传到会场，周遭原本交头接耳的考生们都齐刷刷闭上了嘴，у尔u九柒陆玖衣三罢榴聚精会神的看着那位舞台上主持的瑟耶尔少爷
　　只见他清了清嗓子继续讲道。
　　“首先今天，来参加我瑟耶尔家宴会的同学们，都将获得我们瑟耶尔家族精心准备的薄礼一份，用于接下来的考试！”
　　巴列神态高傲，声音响亮，带着一种居高临下的施舍感看着台下狂喜的观众们。
　　“不仅如此，若各位未来能顺利从塞拉学院毕业，我们瑟耶尔侯爵家的大门将永远为你们敞开，欢迎大家加入，成为一名光荣且受人尊敬的守护骑士！”
　　轰！！
　　这一番富丽堂皇的漂亮话，就好像落入柴堆里的火星般，将全场平民出生的考生们的满腔热情彻底引爆！
　　要知道，在这片实力为尊的大陆上，能攀附上侯爵家族、成为一名衣食无忧的骑士老爷，简直就是所有草根阶层的终梦想啊！！
　　眼看着气氛已经被烘托的差不多了，巴列连忙趁热打铁继续说道：“当然，为了让今天的宴会更加精彩，我们瑟耶尔家还特意为各位准备了一点小小的彩头！”巴列得意地往后退了一步，伸手指向身后的舞台阴影处。

第五十九章 我要验牌
　　伴随着一阵陈沉重的铁靴撞地声，两名身穿雕刻着瑟耶尔家徽铠甲的健壮男人，在万众瞩目中从舞台后的阴影里慢慢走了出来。他们刚一出场，浑身上下散发着的魔力威压，便压得前排的考生不自觉的有些头晕目晕。
　　“这两位，可是从塞拉学院毕业，现在正担任我们瑟耶尔家族骑士团队长的精英学长哦！而今天，在场的每一个人，都有机会得到学长们亲自的实战指导！”
　　巴列·瑟耶尔站在聚光魔法的中心，得意地展开双手，享受着从四面八方来的崇拜的目光，继续说道。
　　“而且，一会儿无论是哪位同学能够青出于蓝，顺利通过了学长的考验。那么，就可以从我瑟耶尔家的魔兵库里，任取一把合适的魔兵带走！”
　　轰！！
　　巴列的话，瞬间给本就热火朝天的宴会里狠狠加了一把干柴，瞬间引得全场所有考生都跃跃欲试，恨不得第一个冲上去挑战。
　　要知道，拥有一把魔兵可是很多平民学生的梦想。
　　在两位实力相进的术士对战时，手上没有魔兵和有一把趁手的魔兵之间的差距，那简直就如同原始人对上了全副武装的现代人一样，完全是云泥之别！更别说接下来塞拉学院的实战考核可是允许考生携带一把魔兵参加的。
　　更何况，这可是底蕴深厚的瑟耶尔侯爵家的珍藏啊，远非外面坊市上那些随处可见、用几个臭钱就能买到的便宜货所能比拟的。
　　这下子，考生们热火朝天的喧闹声沸腾的几乎要把会场的穹顶都给掀翻了，任凭台上的瑟耶尔大少爷连连摆手示意，会场也依旧无法停下欢呼。
　　看着台下这群瞎高兴的傻瓜，巴列不由的在心里嘲笑道。果然是一群愚蠢的笨蛋，真以为我瑟耶尔家是做慈善的不成，他今天找来的两个骑士队长可都是超凡强者，甚至东利更是达到了超凡中阶，就凭你们这群废物能打赢？真当自己是轻小说主角啊！
　　但他还是在表面上作出一副平易近人的样子，看着气氛已经差不多了，缓缓开口。
　　“好了各位，安静，安静。那么——谁会成为今天第一个挑战学长的幸运儿呢？.”
　　听着巴列这话，洛林漫不经心地方放下了手中的瓜子。他能清晰地感觉到，台上的巴列虽然表面上在面向全场演讲，但是他毒蛇般的视线，却从一开始就穿过攒动的人们，死死盯着剥着瓜子的自己身上。
　　果然，不出一会巴列脸上的微笑逐渐变得阴暗然后对着他慢慢开口：“那么，我们的洛林大少爷，听说您最近已经觉醒了魔力，正好赶上这次考核那不是双喜临门吗？
　　而且作为摩萨特公爵家的继承人，您应该不介意屈尊降贵，亲自上台来为这场宴会，开个的头彩吧？”
　　听着这话洛林又抓不住抓了快饼干塞到嘴里嚼啊嚼，哼，我就知道，这个衣冠楚楚的伪君子绝对没安好心！
　　不过嘛，在这众目睽睽之下，他要是直接开口拒绝，那就是扫兴，摆架子会平白落了莫萨特家族的名声。
　　但要是他真顺了这个伪君子的意思乖乖上台，巴列嘴上说的是指教，等他到了台上那两个重甲骑士绝对少不了要对他痛下狠手。到时候他在大庭广众之下被打得鼻青脸肿的，那可就就更是的是彻底下不来台了。
　　一想到这里他就愤愤不平的，不是哥们，你喜欢爱丽丝，追不到人家针对我干什么，我们那是纯纯的友情啊，哼，心脏的人看什么都脏。
　　然后他又看了一眼身旁的露西娅不禁感慨道，
　　人家以后的正牌老公就坐在我旁边你都看不见，活该你是个败犬。
　　不过，现在的情况可如何是好啊？他进也不是，退也不是的。尤其是现在，洛林看着周围那些已经被彻底激发了热情的天才考生们，更觉得自己被推到了悬崖边缘。
　　不过嘛，桀桀桀！愚蠢的巴列少爷哦，你千算万算，终究还是少算了一步啊？！
　　“我要双打！”
　　“什么？”自以为稳操胜券的巴列显然是被洛林完全不按套路出牌的离发言给整懵了。那张佯装风度的脸上也有些茫然。
　　在一众考试疑惑目光中，洛林干脆直接大大方方的站起身来。双手环抱地背对众人扬声道：“大家都知道，请学长指教的机会难得。所以，为了节约两位学长宝贵的时间，也为了让台下更多的同学们能有更多机会上台历练，那么干脆，请两位学长同时对两名学生进行双打指点，不是更好吗？难道到时候塞拉学院的实战考核是一对一吗？”
　　话音刚落，洛林还挑衅地歪了歪脑袋，给巴列递过去一个贱贱的眼神。
　　果不其然，在注意到洛林那贱兮兮的目光后，巴列那张故作平易近人的脸皮都快气得彻底绷不住了。
　　巴列的小算盘打得很响，无非是想让洛林一个人在聚光灯下单独上台，然后以指导的名义让他狠狠出丑，甚至直接损害莫萨特公爵家的名声，以此来狠狠出一口恶气。
　　但是，如果洛林可以自己挑选一个搭档一起上台，那他本人受到的关注就会大幅度下降。而且那两个骑士就算再有心针对，也不可能当着全场考生的面，同时对两个人下重手吧？要是单独对战一个人，还可以用“一时失手，没想到你这么弱”来当借口。可要是同时对上两个人，那拙劣的针对手段可就彻底暴露无遗了。
　　台下的这些考生又不是傻子，怎么可能看不出来他瑟耶尔家在刻意针对洛林？
　　但是此时场面已经脱离了他的控制了，因为洛林刚才那番漂亮话，已经引起了台下大量平民考生的一致的附和。支持的声音就像是潮水一样一波接着一波。
　　所以为了维持自己在外那平易近人的面具，巴列只能攥紧了拳头，强行吞下这口恶气。
　　算了，算了，这次他特意找来的两个骑士，可都是实打实的超凡境高手，远不是之前劳伦派出的翼∅⒜齐把Ԅ（七）死邬ᵥі·宭刺客能比的。
　　反正这个废物洛林也不可能赢，大不了他到时候，吩咐那两个骑士和控制灯光的魔法师多“关照”洛林那一边就好了！
　　思索片刻后，巴列强行压下心底的怒气，勉在脸上强撑起一个微笑道：“既然是有利于所有考生的提议，那我瑟耶尔家族自然是没有拒绝的道理。”
　　“噢耶！巴列少爷英明！”
　　“洛林少爷真是好提议啊！”
　　听着大家浪潮般一波又一波的欢呼声，洛林只感觉到巴列这家伙整个人都气得在发抖。
　　桀桀桀，跟你邪恶的教皇国第一恶少斗，你还是太嫩了点，桀桀桀。
　　洛林一边惬意将手里剥好的瓜子一股脑的放进嘴巴里，咔呲咔呲的嚼着。一边看着巴列那一副强压怒火但是拿他又没有任何办法的样子，爽实在是太爽了。

第六十章 魔能爆
　　“你这个笨蛋现在一定还满怀期待地等本少爷待会儿上台后，再让你家的骑士以指导的名义狠狠地把我教训一顿吧？”
　　桀桀桀！真是天真啊，反派少爷！
　　对于现在的洛林来说，比起待会儿怎么赢下比赛，拿走那件隐藏在瑟耶尔家的神兵，还远不如压住自己疯狂上扬的嘴角，来的困难！
　　因为此时此刻，他选择的队友是——
　　“露西娅！我们上！”洛林扔掉了手上的瓜子壳，振奋的对着身旁的妖精小姐喊到。
　　“诶？选我吗，洛林少爷。”
　　端坐在他身旁的妖精小姐闻言，微微侧过头来看向一脸慷慨激昂的洛林。
　　少女绝美的俏脸上噙满了笑，璀璨的金眸就像是夜空中倏然绽放的烟火，勾人心魄。
　　对着洛林期待的眼神，她故意抿了抿嘴，像只活泼的小精灵一样，学着之前那些考前装菜的考生们说道：“哎，？我都没准备好，上去肯定很丢人的。”
　　听着这位天命大女主也学着别人开始疯狂装菜，洛林的内心顿时一阵无语，就连嘴角微微抽搐，果然学霸装菜是会传染的吗？
　　不是姐妹？？上面这两个一眼看过去就是靠混学时才勉强毕业的龙套骑士，加起来真的够你一个人打的吗？！你堂堂大女主在这里装什么柔弱菟丝花。
　　黄毛体育生你能不能支楞起来，像个爷们一样。
　　“可是你不是亲口说过的吗？我们可是好朋友，是兄弟就一起上！”
　　看着洛林那副急的挠头的样子，少女嫣然一笑也不再逗他。
　　“哎，我没说不去啦♪”
　　看着少年急切的背影，露西娅虽然刚刚嘴上推辞着，但还是优雅地站起身来，迈着优雅的步伐，陪在洛林的身侧走上台去。
　　在全场考生的注视下，露西娅轻轻将飞花般的长发撩到尖尖的耳朵边上，然后少女莲步轻移，落落大方的走在聚光灯的中央，露西娅修长笔直的美腿每每轻轻踏过一步，空气中便似有一阵清冽的百合幽香悄然弥漫开来，此时的她宛若在清晨林间漫步的湖中仙子。
　　如果嫉妒的眼神能杀人，那么此时走在这位美得超凡脱俗的妖精小姐旁边的洛林，早就被周围考生羡慕的目光给射成马蜂窝了！
　　“请不用有任何担心，这位美丽的小姐。我们的学长们只会点到为止地指导你们进行实战，是绝对不会认真的哦！”
　　好吧，就连巴列这个道貌岸然的伪君子也完全抵抗不了露西娅的魅力。
　　他甚至还专门整了整自己的礼服，又装出了贵族绅士的那一套虚伪作风，语气都装的温柔起来。这套肉麻的表演，让洛林只感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都要起来了。
　　哎，又一个迷上天命大女主的炮灰反派，
　　抛开露西娅的性取向不谈，巴列这种表面道貌傲然，背地里阴险奸诈的人，不会当真以为能够得到露西亚的青睐？
　　想到这里，洛林就忍不住偷偷的对着巴列比了个中指。
　　但是很明显，正两眼放光的打量着眼前的美人的巴列，根本没注意到洛林的嘲讽。
　　可惜了！听方斯那个废物说，这个漂亮女人好像只是个无权无势的低贱平民。不然单从这张天姿国色的脸蛋上来看，她甚至都隐隐超过爱丽丝殿下了。
　　不过嘛，平民也有平民的好处，身份卑微，意味着可以随便玩弄没有任何顾虑！到时候等本少爷顺利夺权当上教皇，就大发慈悲地封她当个暖床的小妾好了，啊哈哈哈！
　　就在他沉浸在自己的春秋大梦中时，洛林的一声轻咳，打断了他的美梦。
　　“可以开始了吗？巴列少爷。台下的同学们可都还等着呢！”
　　“嗯，那是当然的！”
　　总目睽睽下被打断了好梦的巴列，也只好从僵硬的脸上勉强挤出一个微笑，开口回答了洛林的要求。
　　然而，他刚背过身去，就咬牙切齿地在骑士耳边命令道：“给我好好教训一下那个不知道天高地厚的小子！最好是给我废了他！”
　　他已经迫不及待地想要看到这个碍眼的洛林在大庭广众之下，被打得鼻青脸肿，像条死狗一样趴在地上的凄惨模样了。
　　听着自家少爷的命令，身穿重甲的东利只是一脸不屑俯视着眼前的黑发少年，内心暗自不爽道。
　　哼，可恶真没想到我会因为境界高反而被派来对付你这么个废物啊，真羡慕西格可以贴身教导美女啊。
　　东利看向洛林的眼底满是傲慢。区区一个声名狼藉的纨绔罢了，要不是巴列少爷的命令，跟这种一无是处的废物动手，打死他都觉得是脏了自己的手！不过嘛，好好羞辱这种废物也是他的爱好。
　　“洛林少爷，毕竟您是个刚觉醒魔力的吆灵（一）妻（四）捂⑨私九ꝟі⍳⍳学徒，不如学长我先让你三招如何？”
　　“真…真的吗？学长那万一我待会儿没收住力气，打疼了你可怎么办啊？这多不好吧？”
　　洛林故意缩了缩脖子，装出一副第一次上战场的的小白兔模样，但口中的话却嚣张得不行。
　　“啊哈哈哈哈！！就凭你？！”东利仿佛听到了什么笑话似的，再也忍不住大肆狂笑道。
　　“老子可是堂堂超凡境界的强者！你一个连毛都没长齐的小术士，拿什么来打我？！”
　　要知道，超凡境的强者。因为受到其强大魔力的影响，身体素质也会是普通术士的好几倍。
　　所以一般来说，术士想要打败超凡强者是绝对不可能的。
　　台下的众多考生看着这一幕，也不禁住地交头接耳起来。
　　“洛林少爷这也太能装了吧？”
　　“就是说啊，他一个刚觉醒的废物，怎么可能打得败超凡强者呢？学长这么温柔肯定会放水的呀！”
（七）鸸山陵⑷究崎叁咝Ⅹ　　“学长真的好温柔、好有风度啊！”
　　东利听着台下那些考生们连绵不绝的夸奖，不禁有些飘飘然，连鼻孔都快扬到天上去了。
　　“嘛，我也是以防万一嘛，毕竟比赛第一，友情第二嘛。”，洛林又小声的嘟囔着，故意表现的有些底气不足。
　　“没事的，小同学！来，你今天随便朝这儿打！”东利极其嚣张地拍了拍自己厚实的胸甲，大声地嗤笑道，“老子要是吭一声，你壹‏另意琦罒wu就‌事⑼捌∞他宝贝的就是我爹！”
　　“那那学长这是在求我打你吗？”洛林露出一脸惊讶的表情，他倒是第一次听到这种要求。
　　“啊哈哈哈哈，对的，我求求你，快用你那细的跟女人一样的小拳头打死我啊哈哈哈哈哈！”
　　东利一边说着，还一边极其嚣张地故意张开双臂。
　　“这可是你自己要求的哦！”

第六十一章 恐怖的露西娅
　　原本还耷拉着脑袋的洛林，眼看着自己的蓄力已经完成，也不打算继续跟东利扯皮拖延时间了！
　　“魔能爆——！！！”
　　只见洛林直接将经过了风灵月影增幅的全部魔力汇聚在胸前，汇聚成一颗金色的彗星狠狠的砸在了毫无防备的东利身上。
　　轰隆！！！
　　震耳欲聋的爆炸声裹挟着被激起的灰尘，和飞起的碎石瞬间吞没了铁骑士的狂笑。
　　“呃啊啊啊啊！！”
　　伴随着一声杀猪般的惨叫，那名刚刚还在肆意嘲讽洛林的重甲骑士，整个人如同一枚脱膛的炮弹，直接被这股恐怖的冲击力狠狠打飞了出去！
　　“什么，这怎么可能？!”
　　看到这不可思议的一幕，原本翘着腿准备看好戏的巴列，一双眼睛瞪得像是死了三天的鱼，那张装作温和尔雅的脸上也彻底破防，快要绷不住了！
　　开什么国际玩笑？！这个骑士可是实打实的超凡级高手啊！怎么可能被洛林这个一无是处的废物就这么轻描淡写地打飞了呢？？
　　“天啊，洛林少爷好厉害啊！！”
　　“难道他这么多年，一直都在深藏不露地隐藏实力吗？！”
　　“不会是是因为东列学长今天没吃早饭，没力气？”
　　台下那些考生们瞠目结舌，发出一阵阵难以置信的惊呼。
　　而洛林此时正在舞台上疯狂偷笑。
　　桀桀桀！杂鱼巴列，本少爷从看到你叫我上台的那一刻起，就已经在背后悄悄蓄力起大招了！
　　你以为我为什么要装出一副瑟瑟发抖的窝囊样跟你废话这么多？
　　开局直接满状态甩一发毁灭性大招的感觉，他宝贝的简直太爽了啊！！太适合本少爷耍帅了！我刚刚的动作一定酷毙了！
　　不过，爽归爽。那么问题来了，洛林从战斗一开始就毫无保留地将体内的魔力池给彻底榨干了，那么接下去的战斗该怎么办呢？
　　桀桀桀，不过这个问题已经根本不需要他这个恶役少爷去考虑了。
　　因为他刚才那一发魔能爆已经不偏不倚地将那个头晕目眩的重甲骑士，精准地打到了露西娅那边！
　　喜欢美女是吧，本少爷送你过去！
　　上吧！大女主！是时候让他们看看我们“双打”的厉害了！
　　而与此同时，在舞台的另一侧，狂暴的铁骑士西格正宛若一头被彻底激怒的魔熊，奋力挥舞着铁锤般的重拳，气势汹汹地攻向露西娅。
　　原本，看着眼前这位美得如同月下精灵般的妖精小]①令泣覇"思ⓨ⑦咝𝞐捂熘∞姐，西格心里还想着故作绅士地放放水——
　　毕竟，在如此倾国倾城的美人面前，恐怕是个男人都会忍不住想要彰显一下自己的强大与风度，以此来博取美人的芳心吧？
　　可他怎么也没想到的是，残酷的现实给了他一记极其响亮的耳光！
　　他所有引以为傲的攻击，都仅在半空中就被那青色的风元素轻易化解，宛如泥牛入海，连少女白色大衣的衣角都碰不到。
　　“呼——哧——，呼——哧——！”
　　西格半弯着腰，大口大口地喘着粗气，豆大的汗珠顺着他涨红的粗脸上滚落，砸在舞台上。
　　可恶，开什么玩笑？她明明只不过是一个刚刚成年的小姑娘，我和她的差距怎么可能这么大？！
　　哪怕西格此刻已经累得汗流浃背，胸口也如同一只破旧的风箱般剧烈起伏，但那点可怜的自尊心依旧驱使着他顽强的挺直了腰杆。
　　“我怎么可能……输给一个女人呢！”
　　西格拼尽全力发出魔兽般的怒吼，疯狂地将体内残存的全部魔力灌注在拳头上。终于，他带着全身的力气，挥出了比之前更快、更狠、更强的一拳，带着满腔的不甘与愤怒，朝着露西娅狠狠砸去！
　　拳风呼啸，如猛虎下山！
　　可惜，他这拼尽全力的一击就在即将触碰到少女那纤细娇躯的前一刻——
　　一阵青色的狂风猛然袭来，只是刹那之间，就从他不设防的身侧猛的将他整个人都掀飞了出去！
　　“这不可能，不可能！你怎么会这么强？！”
　　西格瞳孔猛地睁大，双手止不住地颤抖，粗犷的脸上也上写满了难以置信的惊骇。
　　从战斗开始到现在，眼前的少女只是优雅地站在那里，就像是一朵高雅的月下百合。
　　可任由西格如何竭尽全力地进行狂风暴雨般的攻击，都无法触碰到她分毫，他甚至就连少女那件白色外套的衣角都摸不到哪怕一下啊！
　　而与西格的狼狈不堪相比与他对峙的露西娅俏脸上不仅没有丝毫的忐忑不安，那双璀璨的金色眸子里还满是从容，仿佛这一场战斗不过是一场微不足道的饭后消遣。
　　甚至面对西格那狂风骤雨般的重拳，露西娅甚至连体内的魔力都未曾动用几分。
　　她就像是在西格的拳风中翩翩起舞的蝴蝶一般，优雅从容。那双修长笔直的美腿在舞台上迈出轻盈的舞步，每一步都恰到好处地避开了西格那足以碎石裂碑的狂暴攻击。
　　这诡异的景象让西格觉得自己仿佛深陷在一片无边无际的泥泞沼泽里，一种沉重到的无力感，如同潮水般涌上他的心头。
　　随着时间的流逝，他手上的动作越来越迟缓，也越来越沉重。每一记原本足以轰碎巨岩的重拳，最终都软绵绵地打在了一团空气棉花上。那种有力使不出的憋屈感，让他烦躁得几乎失去理智！
　　可恶！！这特么怎么可能？！这女人明明只是一个平民，怎么可能这么强？！
　　可恶啊，为什么老子会这么倒霉，摊上这个女武神般的怪物啊？！
　　西格只觉得满心都是愤愤不平。
　　他宝了个贝的——早知道这白金色的妖精这么邪门，他刚才就该抢着去教训那个一无是处、声名狼藉的恶役少爷了！
　　“西格！别在那边像个小脑缺失的小丑一样逗人家小姑娘了！快他宝了个贝的过来帮忙围剿洛林啊！！”
　　想什么来什么，就在这时，另一道气急败坏的怒吼，从他的不远处炸响。
　　刚刚被洛林那一发魔能爆炸轰得脑瓜子嗡嗡作响的东利，狼狈不堪地推开压在身上的碎石，从已经被轰成片废墟的地上艰难地爬了起来。
　　此刻的他，哪里还有半分先前那种高高在上的傲慢模样？
　　他那一身引以为傲的精钢重甲早已布满了惨不忍睹的焦黑与裂痕，最中间的胸甲更是被打的深深地凹陷了下去，边缘处甚至还冒着缕缕青烟。
　　那张原本还算坚毅的脸此刻黑一块白一块，头发凌乱得像鸡窝，被洛林打得灰头土脸的他双目赤红，死死盯着不远处那个笑得一脸得意的黑发少年，眼底翻涌着滔天恨意！
　　“洛林，我要宰了你！”

上架感言！
　　各位老大好啊，这里是呆呆笨笨的小k~
　　相信大家都知道，我到现在都还在赶文，没错，马上就要上架了，我还差一点字数，刚刚下课，正在拼命感文。
　　小k，一直很感谢，各位读者老爷们的宽容，因为我的错别字好像一直蛮多的，幸好有你们帮我看文，帮我留言~
　　真的谢谢你们，小k平时就是个除了兼职就是上课的笨蛋，所以每次看到大家的评论都很开心！
　　“桀桀桀！”我有时鸸吆‌（三）‌务‎器​玖_流陕貳‍ↀ候无聊了甚至会，几分钟就看一眼评论哦！
　　我真的很喜欢那些书里面的小巧思，和小心思去，被人发现的赶紧去，就像是遇到了知心朋友一样
　　最后喜欢大家喵！
　　喜欢爱丽丝喵！
　　喜欢露西娅！
　　喜欢尤菲！
　　喜欢莉娅！喜欢每一个看书的朋友们♪
　　我去赶稿子了，祝大家天天开心，多发评论喜欢你们！
　　坏了忘记喜欢赛琳娜和洛林了♪还好赶上了！

第六十二章 冲鸭！哈基娅
　　靠北了！老子堂堂王都骑士，塞拉学院的毕业生，竟然在众目睽睽之下被一个前几天连魔力都没有的废物给阴了？！
　　奇耻大辱，真是奇耻大辱啊！！
　　好在，东利那还算丰富的战斗经验告诉他，以刚才那种高阶魔法的消耗，和这个纨绔少爷现在的境界来看，绝对已经将他体内的魔力池给彻底榨干了！
　　所以刚刚那种威力的攻击，这小子绝不可能再用出第二次！
　　啊哈哈哈，现在的洛林不过是一只待宰的羔羊！估计他已经害怕的想要回家找妈妈了吧。
　　但是让他万万没有想到的是，眼前的少年不仅没有害怕，反而极其嚣张地双手抱胸，满脸嘲讽地对着他拍了拍屁股，甚至还故意扭了两下。
　　“哎呀呀，学长~”洛林歪了歪脑袋，看着狼狈倒地的东利，那双黑色的眸子里满是嘲弄，还特意拖长了音调，一字一顿颇有押韵地挑衅道，“您刚才不是当着全场考生的面说——要是你吭一声，我就是你爹吗？”
　　他像只欠揍的杂鱼蝙蝠那样看着东利，嘴角的弧度愈发欠揍：“怎么现在叫得像头过年被按在案板上的肥猪一样惨啊？
　　来来来，快——乖儿子，大声叫句爹来听听！本少爷今天心情好，就勉为其难地认下你这个不争气的不肖子孙吧！当然了，是上不了我家族谱的那种！”
　　“你——找——死！！！”
　　“你他宝贝的算个什么东西！”
　　本来就被洛林打的在众目睽睽之下丢尽了脸面的东利，此刻更是气得七窍生烟，五官都像是要搅在一起。
　　“西格，给我弄死他！”
　　他发出愤怒的咆哮，像一头被激怒的蛮牛般向这个混蛋少爷猛冲而去，恨不得立刻将这只声名狼藉的蝼蚁给挫骨扬灰，以此解自己的心头之恨！
　　而另一边的西格听到呼唤，也立刻明白了当下的局势。
　　毕竟——痛揍洛林，让这个莫萨特公爵家的继承人在大庭广众之下身败名裂，才是瑟耶尔少爷交代的首要任务！
　　至于那个强得不讲道理的妖精小姐……反正自己也打不过她，干脆就先不管了。柿子嘛，自然是要挑软的捏！
　　“受死吧，愚蠢的东西！！”
　　两名气势汹汹的超凡骑士瞬间达成了默契。他们浑身上下爆发出狂暴的魔力，附着在咆哮的铁拳上，一左一右，对洛林形成两面包夹之势！
　　拳风呼啸，如双虎下山！
　　然而，让这两名自以为胜券在握的骑士完全没有料到的是？
　　面对他们那足以让任何普通考生吓得双腿发软的恐怖组合技，洛林这个卑鄙无耻的混蛋，竟然，不躲不闪，反而直接选择恬不知耻地一个滑步，哧溜一下缩到了露西娅那纤细却又极具安全感的背后！
　　这还不算完！
　　他甚至还贱兮兮地从少女香肩一侧探出了脑袋，对着气势汹汹袭来的两人，调皮的做了一个大鬼脸，简直是要多欠揍有多欠揍！
　　“学长们！刚刚你们已经非常‘亲切’地指导过我了，我感到受益匪浅捏！那么现在——”他拖长了尾音，咧嘴露出一口白牙
　　“该轮到你们来指导一下我的好队友了吧！！桀桀桀！”
　　洛林躲在露西娅背后，狐假虎威的姿态，看得整个会场的考生看得瞠目结舌，只觉得今天这宴会来得可太值得了不仅能白吃白喝，还能看上这么一出精彩绝伦的好戏！
　　虽然这两个骑士学长确实是没什么风度，但是洛林他也是真的欠揍啊！
　　“洛林少爷”美丽的妖精小姐微微侧过俏脸，弯起嘴角，对着洛林做了一个“核善”的笑容，“您这是，把我当枪使了吗？”
　　“说什么呢，露西娅小姐！你怎么能凭空污人清白！”洛林拍了拍因为逃的太快而剧烈起伏的胸口，死皮赖脸地反驳道，黑色的眸子里写满了无辜，“你不是亲口说过的吗？我们是好朋友的吗？”
　　“那好朋友就是好兄弟，好兄弟就是要患难与共，同生共死的啊！朋友有难，你怎么能袖手旁观？！”
　　“哎，这个无可救药的大笨蛋。”
　　芳华绝代的少女素手抚额，有些无奈地轻叹了一声，柔顺的长发随着她摇头的动作轻轻晃动像是四月的飞花翩翩起舞。
　　但她也没真的把洛林这个厚脸皮的笨蛋直接从自己身后丢出去挨揍。
　　毕竟，我没说不帮♪
　　面对西格和东利一左一右两道轰然而至的狂暴重拳，露西娅仅仅只是轻轻一抬纤纤玉手，粉唇微启，发出清脆婉转的声音“风墙——”
　　轰隆————！！！
　　那原本轻柔如丝、温顺如棉的风元素，在少女的命令下，竟然瞬间被凝结成了一堵坚不可摧的青色壁垒！
　　东利和西格本足以斩断巨大岩石的组合技，此刻竟然仅仅只能在这面天青色的屏障上带起点点涟漪就像是一颗微不足道的小石子被投入了平静的湖面，连水花都溅不起几朵。
　　并且，好不等两人反应过来，就只见狂风迅速略过了他们的眼眶。
　　“砰！砰！”
　　两声巨响自上而下，如同无形的巨掌狠狠压在他们的脸上！
　　强壮的东利和西格此时就如同两只被拍飞的苍蝇一般，被恐怖的风压死死按倒在地上，不停地挣扎着，却连站都站不起来！
　洱⁤壹衫务ԛ‌|蹴溜山児　“呃啊啊……！”
　　两名骑士都被恐怖的飓风压得涨红了老脸，只觉得全身的骨骼都在这股恐怖的重压下发出的哀鸣，仿佛下一秒就要碎裂开来。。
　　东利咬着牙，张开全身唯一还能活动的嘴对着洛林咒骂：“可恶，洛林！！你这个只敢躲在女人背后的窝囊废！！你特么到底算不算是个男人啊？！有种出来单挑啊！！”
　　“东利……这个女人绝对不对劲啊！！”
　　东利还在无能狂怒，而被压在他旁边的西格却已经认命了般低着头。
　　看着那位护在洛林身前，优雅从容的绝美少女，只觉得自己今天简直是出门没看阳历—见了鬼了！
　　“她、她绝对不可能只是个普通考生！！她对魔力的操控，甚至比我们还要高出好几个层次！！这他宝贝的，她甚至是卓越级别的风元素亲和力啊！！”
　　西格的声音里带着无法掩饰的恐惧与绝望，每一个字都像是从牙缝里挤出来的。
　　要知道卓越级的魔力亲和度哪怕是在全大陆都找不出几个人来啊，而且这些人无一都会成为鼎鼎有名的一方强者，甚至能越级对敌，可恶这次他们是真的踢到铁板上了。
　　少爷不是在开场前信誓旦旦地说，今天③2四林霓еr鸸师ba是纯纯是一场蹂躏纨绔恶少和收获学妹掌声，还毫无悬念的虐菜局吗？！
　　为什么？！为什么自己先是被那个纨绔恶少开局偷袭，颜面尽失地轰飞出去，现在又被眼前这个美得超凡脱俗的平民少女，如此轻描淡写地压制，只得像条死狗一样趴在地上？！
　　这情报有问题啊！他宝了个贝的——到底是来虐菜的，还是来被虐的啊？！！
　　但是很快，他们就没有时间继续怀疑人生了——
　　因为随着露西娅葱段般的指尖微微一动，优美地在空中画出一道道魔貳１散邬ᵥ‍ɩII𝘙X𝒣六‌ѕ‏⁠A⁡n二​-⁣峮法咒文，青色的风阵瞬间出现在他们身下，将两人如同砧板上的小鱼笼罩其中！
　　“呼——哧——，呼——哧——”
　　凌厉的风刃伴随着呼啸的狂风自四面八方而来，无情地对动弹不得的两人！
　　锐利的风割过他们身上的铠甲，顿时间火星四溅，发出一阵阵令人牙酸的金属碎裂声。他们那引以为傲的重甲，在少女的风刃面前，就像是脆弱的纸张一般，被轻易地切开、撕裂！
　　而被死死压在地上的两人，只能万念俱灰地运转体内所剩不多的魔力，勉强苟延残喘。
　　没过多久，本就与露西娅交手中魔力见底的西格，终于是再也支撑不住了。他双眼一翻，在狂风的肆虐中彻底晕死过去，像一摊烂泥般软软地倒在了地上。
　　看着这单方面的碾压，躲在少女身后的洛林立刻来了精神，兴奋地挥舞着拳头，当起拉拉队来：
　　“哈基娅牛哇！！哈基娅加油！！对！就是那里！用力揍他！左旋风！右旋风！打死这两个大坏蛋！！”
　　抱上露西娅“黑丝大腿”的洛林，满脸都是得意之色，嘴角都快翘到天上去了。
　　桀桀桀——想要和天命大女主打，真是勇气可嘉啊！毕竟没有人比他更懂露西娅了——堂堂凤傲天大女主，那可是同境界无敌的存在啊！
　　“桀桀桀，我们两个实在是太厉害了！”
　　就在洛林觉得这波大势已定，嘴角得意地翘得飞起，准备躺平享受胜利果实的时候——
　　美丽的妖精小姐却在这时侧过身来，对着他露出了一个玩味的笑容。那双金色的眸子里闪烁着狡黠的光芒，眉眼弯弯的，像一只偷到了葡萄的小狐狸。
　　“哎呀呀，洛林先生~”
　　少女摆了摆手，装出一副柔弱小白花的样子，连声音都带上了几分娇弱：“我的魔力好像刚刚已经全部耗尽了哦~一滴都不剩了呢？
　　接下来的残局，可就全都要靠给你自己来处理了~♪”
　　？？？？！！！！
　　什么？！

第六十三章 你児      јiu⁠漆‎熘⁤咎伊​山把​#y       ‍𐌈演我？！
　　一听这话，洛林脸上那得意洋洋的笑容瞬间凝固，整个人如遭雷击，僵在了原地。
　　不是……黄毛体育生你开什么玩笑？！魔力不够？！
　　按照原主的记忆，现在你的魔力海应该早就已经堪比大师级了啊！你怎么可能会魔力不够呢？！
　　你别在这个时候演我啊？！呜呜呜，果然天命大女主的黑丝大腿不是这么好抱的……
　　洛林就这么满头黑线地看着笑眯眯的像只小狐狸一样的露西娅。
　　仿佛为了印证自己说的话一般，她手中的风也越来越轻，越来越弱，直到慢慢消散在空气中。
　　失去了风墙那令人窒息的重压，刚刚还趴在地上狼狈不堪的东利只感觉身体一轻，整个人像是从深海里浮出了水面。
　　此时他身上的铠甲已经在风刃的残酷切割下损失了大半，身上也是青一块紫一块的，但要收拾一个同样底牌尽出、毫无魔力的废物洛林，那还不是手到擒来，如同捏死一只蚂蚁般简单？！
　　被一个废物和一个女人戏耍了这么久，东利只觉得自己的怒气值已经彻底飙升到了无法遏制的巅峰！
　　他目眦欲裂，浑浊眼睛死死盯着洛林，狂暴的土属性魔力在粗壮的掌心疯狂汇聚。
　　“去死吧！！你这个卑鄙的蝼蚁！！地刺！！”
　　东利发出一声震耳欲聋的咆哮，双手猛地向地面狠狠拍去，企图召唤出漫天的尖锐石柱将洛林瞬间捅成马蜂窝！
　　然而——
　　“噗……”
　　东利那原本应该直接将洛林扎个对穿的狂暴魔法，在接触到地面的瞬间，只发出了一声轻微的闷响，就像是一个憋了很久的屁，雷声大雨点小地放了出来。
　　他就像是个小丑一般，对着空气疯狂比划着，地刺，地刺却连一根石刺都召唤不出来！
　　他只感觉自己的魔力仿佛石沉大海，被一股青色的风元素给死死封印在了，就连一丝一毫都用不出来！
　　他僵硬地抬起头，此时的他才感到了真正的恐惧——
　　正浅笑着的妖精小姐，正优雅地提起裙摆，莲步轻移，退到了场地边缘。那双金色的眸子带着看好戏的笑意，静静地注视着场中的一切。
　　这个女人？！她竟然在收回风阵的瞬间，同时封印了我的魔力？！可恶，她是真想要让洛林这个废物来当实战陪练啊！！
　　一股屈辱感在东利心头熊熊燃烧，只觉得自己就像是一只小白鼠一样被少女戏耍。
　　要知道他刚刚上场时可是打着狠狠教训洛林的目的来的！可是现在，他不仅颜面扫地，更是被逼到了这般田地！
　　但他此刻已经没有别的选择了——少爷的命令必须完成！
　　他有自信，只要那个妖孽般的少女不继续出手，就算不能使用魔法，哪怕只凭借他超凡境的强悍肉身，也足以将眼前这个细皮嫩肉的纨绔恶少打得满地找牙！
　　而此刻已经悄悄退到舞台边上的异⁢球‍翼、漆𝑻④儛镹寺久把‍Ⅹ露西娅，也对着东利随意地摆了摆手，表示自己不会再插手了。
　　她静静地注视着场中央，那双若星辰般深邃的金色眸子里，闪过一丝无奈却又带着几分期许的笑意，就像是看着自己学生的老师！
　　哎，让你这个大笨蛋为了出风头，一下子就把魔力挥霍得干干净净！真是个无药可救的家伙。
　　要是真正的死斗里，你也敢这么肆无忌惮地把底牌一次性全交了吗？
　　要是不给你长个教训，以后到了真正你死我活的战场上，那可就不只是被打一顿这么简单了！
　　不过嘛——
　　少女转念一想，樱唇微微勾起一个好看的弧度。
　　既然这次是瑟耶尔家族专门针对你而设下的阴谋，那我作为朋友，就再帮你一次吧。要出风头，就让你这个笨蛋装个大的！
　　这次轮到她来当拉拉队了！
　　“洛林少爷~”
　　露西娅将双手作喇叭状，放在樱唇边，出言提醒道：“我们的学长好像也已经没有任何魔力了哦！
　　你不趁现在赶紧上去争取一下胜利吗？难道你还要大度地等他恢复魔力吗？”
　　闻言，原本还打着退堂鼓的洛林微微一愣。
　　他看向对面那个双手在空中疯狂比划着结印姿势、却连个屁都放不出来、急得满头大汗的东利，脑海中灵光一闪，瞬间反应了过来！
　　哎呦！太仗义了老铁！我就说嘛！露西娅怎么可能真的这么坏？！怎么会卖队友呢？！
　　这波啊！只是想让我赢得有点参与感啊！
　　“桀桀桀！学长，看来你在塞拉学院学的也不怎么样嘛！连个魔法都放不出来，你今天怕不是没吃早饭吧？！”
　　顿时恢复了底气的洛林，一边嘴上嘲讽分散东利的注意力，一边双腿猛地发力一记的直拳，直直攻向东利的面门！
　　但毕竟东利怎么说也是从塞拉学院摸爬滚打毕业的正经骑士。哪怕没有了魔力加持，那千锤百炼的肉身反应速度也绝非洛林这个半吊子可比。
　　面对洛林的攻击，他都不屑地冷哼一声，极其轻松地一抬手，便稳稳地抓住了洛林挥来的拳头。
　　“呵，怎么了，洛林少爷？”
　　东利感觉自己终于扬眉吐气，可以轮到他嘲讽了：“您这跟女人一样娇嫩无力的小手，可是半点力气都没有啊！就这点能耐，也想——”
　　“砰！！”
　　“嗷呜—！！！！”
　　一道杀猪般的尖叫，瞬间响彻了整个会场。
　　东利嚣张表情在瞬间凝固，随后整张脸就像是被人狠狠踩了一脚的癞蛤蟆般，彻底扭曲成了痛苦的猪肝色！！
　　就在东利刚刚抓到他手的空隙，洛林趁机抬起那穿着皮靴的右脚——快、准、狠地一脚踢在了东利那毫无防备的两腿中间！！
　　瞬间让这位不可一世的骑士鸡飞蛋打，承受了生命中不可承受之痛！！
　　“哎呀，哎呀呀……”
　　洛林收回脚，看着双手死死捂着腿，眼珠子都快瞪凸出来，直挺挺跪在地上的东利，继续他的垃圾话战术：“学长，在真正的战斗中，打架的时候要专心致志。这么基本的道理，难道塞拉学院的老师没有教过你吗？还是说学长你不会是天天旷课的那种类型吧？”
　　话要说，事要做，洛林根本不给东利任何喘息的机会，宛如一条得意忘形的大恶龙，直接扑了上去，开始乘胜追击！
　　踢膝盖、按脑袋、踩脚趾、肘击太阳穴！
　　“你这个卑鄙无耻的混蛋！！”
　　东利被洛林那一下打得冷汗直流，又不得不极其屈辱地夹紧了双腿，防着这个卑鄙小人故技重施。
　　他只能用粗壮的手臂死死护住自己的面门和要害，拼命招架着洛林如同狂风骤雨般的流氓打法。
　　他那双布满恐惧的眼睛，死死盯着洛林那双在空气中不断做出抓握鸡蛋动作的邪恶双手——生怕这小子再冷不丁地来一次“猴子偷桃”！
　　畏手畏脚之下，他只能被洛林单方面地按在地上殴打。
　　看着高台上这单方面惨无人道、甚至可以说是毫无底线的流氓殴打，台下那无数原本对两位学长满怀期待的天才考生们，此刻皆是面面相觑、瞠目结舌。
　　整个会场爆发出了一阵阵难以置信的议论声。
　　“这，这真的只是普通的切磋指导吗？怎么我感觉这位学长明明已经急眼了，却又一直被单方面挨揍啊？”
　　“不会吧？刚才那个西格学长就那么轻描淡写地被露西娅小姐给打晕了，现在这个东利学长又被洛林少爷按在地上摩擦……
　　我怎么感觉，这两位学长，好像也不像巴列少爷刚才吹嘘的那么优秀啊？”
　　“那当然不是了！我听我表哥说，塞拉学院的优秀毕业条件，最低也得是高阶超凡！而这两个骑士，身上散发的魔力波动明显都只是中阶超凡而已啊！估计在学院里也是普通混子吧！”
　　“嗯……这么一说也是。突然感觉平时高高在上、不可一世的瑟耶尔家族，好像也没那么厉害嘛。这实力底蕴，呵呵好像也不过如此嘛！”
　　听着台下那些刚刚还在吹捧着他的平民们此时肆无忌惮的议论与嘲笑，东利只觉得一股逆血直冲天灵盖，气得浑身发抖！
　　自从他从塞拉学院毕业，加入瑟耶尔家族的骑士团后，他在外面一直都是高高在上的存在。走到哪里，那些平民不都是顶着一副战战兢兢的谦卑姿态来巴结他？
　　可今天，他只感觉那副人上人的面具被狠狠的砸碎，被一个前几天还没有魔力的废物用这种下三滥的手段羞辱，这是他骑士生涯中永远无法抹去的肮脏污点！
　　杀！！必须彻底灭了眼前这个让他声名狼藉的烦人虫子！！此时的他已经被愤怒冲昏了理智，完全忘了洛林的身份，他目眦欲裂，眼底布满狰狞的血丝。他用力夹紧双腿，硬生生地从洛林的流氓打法中挣脱出一只手！
　　“给我去死吧！！”
　　东利发出一声野兽般的嘶吼，凝聚了的力气在空中抡了几圈后狠狠砸向洛林的胸口！
　　这恐怖一拳若是砸实了，对于没有魔力护体的洛林，就算以后不变成残疾，也会被砸断几根肋骨，甚至落下病根，重新变回“无魔者”！

第六十四章 这一定是实习骑士的错？！
　　看着这一幕，就连台上的露西娅也忍不住微微蹙眉，抬起纤手似乎准备随时出手相救。
　　然而让所有人都没有想到的是，发出痛苦哀嚎的竟然是气势汹汹的东利。
　　“啊啊啊啊！！我的手！！啊——”
　　东利并没有如愿以偿地看到洛林胸膛凹陷、吐血倒飞的场景。相反，他只感觉自己的拳头仿佛不是砸在了人类的血肉之躯上，而是直直撞到了尖刺上！
　　桀桀桀，看着对方终于上当了，洛林再也压不住自己上扬的嘴角，笑的跟朵花一样。
　　“哎呀，哎呀呀。真是不好意思啊，学长。”
　　洛林故作惋惜地站在原地，就算是东利被打退了好几步，他也仍旧慢条斯理地拍了拍被东利砸中的胸口，没什么大碍。
　　“我这个人呢，平时极其缺乏安全感。所以其实没事的时候就喜欢往衣服里面穿点硬的东西来防身，没错就和您身上的铠甲一样。
　　“够了！还嫌今天丢人现眼丢得不够吗？！退下！”
　　就在东利被洛林打得抱头鼠窜、巴列又手足无措急得像是热锅上的蚂蚁不知道如何收场之时，一道带着强大魔力的怒喝骤然在整个礼堂炸响，宛如惊雷炸空，久久回荡，总算是喝止了这场彻底失控的闹剧。
　　所有宾客都齐刷刷的向大厅的入口看去，只见在一群全副重甲，步伐整齐的铁骑士的簇拥下，瑟耶尔侯爵面带威严大步流星地踏上了舞台。那股属于大师级强者的恐怖威压瞬间如潮水般席卷全场，压迫得所有刚刚还在对着瑟耶尔家窃窃私语的学生们顿时噤若寒蝉，连大气都不敢喘一口。
　　就连露西娅也感受到了淡淡的威严，悄悄的走到了洛林，把他护在身后。
　　瑟耶尔侯爵的目光如同巡视领地的雄狮一般，缓缓扫过一片骚动的会场。直到场面终于被镇住，他这才井然有序地派卫兵上前维持秩序。
　　在那一排排明晃晃的骑士骑士长枪的压制下，场下再无半句对瑟耶尔家不和谐的声音。
　　做完这一切，他才满意的转过身来。那张饱经沧桑的脸上带着十足的压迫感，居高临下地俯瞰着洛林。
　　“洛林少爷，实在抱歉。”
　　他的声音低沉而沉稳，像是在陈述事实一样。“这场闹剧，是我们瑟耶尔家的下人不懂规矩、私自胡闹，冒犯了您。相信您这位摩萨特公爵家的继承人，也不会在意的，对吗？”
　　瑟耶尔侯爵的这套话术极为丝滑，三言两语间就把所有责任一股脑儿地甩给了已经被打晕的东利和西格，把自己摘了个干干净净。像是浑然忘了这位"不懂规矩的下人"身上穿着的，正是瑟耶尔家族亲卫队长的制式铠甲，银亮的胸甲上还刻着瑟耶尔家的家徽呢。
　　呵呵，真是条老狐狸。
　　如果洛林还是原来那个不学无术的笨蛋纨绔，此刻恐怕已经被他的雷厉风行吓得两腿发软、冷汗直流了。只可惜——以前是以前，现在是现在。
　　我现在连露西娅都敢，都敢，光明正大的偷偷看，我还怕你一个区区反派BOSS？！
　　“我当然有意见——还是非常，非常大的意见！”
　　所以，洛林不仅没有像他预料的那样被吓到，反而像是生怕全场有人听不见一样，从空间戒指里掏出一个大喇叭，对着瑟耶尔侯爵的耳朵就怼了上去，扯开嗓子吼道。
　　那声音之大，震得老侯爵耳膜嗡嗡作响，脸色顿时黑了几分。
　　看着洛林这番狂妄至极的举动，刚刚才被压下去的议论声，又开始像野火一样悄悄蔓延开来。
　　“狂妄！你知道你是在对谁说话吗？！”几名骑士怒不可遏，齐刷刷拔出腰间长枪，锋利的枪尖对准了这个不知天高地厚的胆大狂徒。
　　哪料，洛林不仅不退，反而主动迎了上去，胸膛差点儿撞上枪尖。
　　开玩笑呢？要是在下城区哪个没人的小巷子里碰见你们，我洛林不掉头跑我就是傻子。但要在你瑟耶尔家的宴会厅里，在众目睽睽之下，你瑟耶尔侯爵真的敢伤我这个莫萨特家的正统继承人吗？
　　就算公爵大人真的放养我，不管我，教皇陛下也绝不会放过你啊！
　　果不其然，眼看着洛林就要撞上骑士的枪尖，瑟耶尔侯爵眼皮猛地一跳，连忙摆手叫他们退下。
　　“洛林少爷，”老侯爵深吸一口气，压下眼中的怒意，脸上挤出一丝皮笑肉不笑的弧度，“我实在是不明白，我瑟耶尔家花钱出力、宴请教皇国的青年才俊们，这到底哪里让您不满意了？”
　　看着这老东西恬不知耻地开始避重就轻、转移话题，洛林也不惯着他，举起大喇叭就喊：
　　“你说你宴请了整个教皇国的考生？”
　　“是的，在场各位都是教皇国的青年才俊。我受教皇陛下的旨意，宴请即将参加塞拉学院考核的学子们。”说到这里，瑟耶尔侯爵刻意顿了顿，目光环视全场，确保每一个字都清晰地落入众人耳中，然后才加重语气继续说道，“洛林少爷，您不仅打伤了我们请来教导的学长，现在还咄咄逼人——你们莫萨特家，难道是对教皇大人有意见吗？”
　　此等诡辩一出，就连那些原本敌对瑟耶尔家的贵族子弟们，也不敢再带节奏了。
　　不敬教皇，这是多大的一顶帽子啊！
　　在场所有人的目光齐刷刷投向洛林，带着同情、幸灾乐祸，或是看好戏的期待。这么大的一鼎帽子，估计此刻的洛林已经吓得想尿裤子了吧？
　　“那咋了？”
　　“？”
　　就是是老谋深算的瑟耶尔侯爵，被这句奇怪的回应给怼的有些发愣。
　　洛林趁他愣神，立刻乘胜追击，激动得手脚并用，挥动着喇叭讲的滔滔不绝：“你说你是奉教皇陛下的命令筹办整场学前宴——但我们所有人可都亲眼看见了！就在你家大门前，那些天赋普通的学子，是怎么被你家的骑士刁难阻拦的？！”
　　他上前一步，声音愈发激昂：“怎么？你的意思是，像我们这种普通考生，就这么被你剥夺教皇国的国籍了？”
　　话音一顿，洛林眼中闪过一抹锐利的光芒，拉长声调，一字一顿地补上了最致命的一刀：
　　“还是说——你难道是想建立你瑟耶尔自己的王国？！”
　　洛林这番话像是一颗火星落进了干柴堆，瞬间将全场平民学生的不满像野火一般点燃！
　　对啊！就连教皇国王都的魔法塔，都向每一位求学者平等敞开大门。凭什么你们瑟耶尔家就可以把人分成三六九等？！
　　眼看着洛林举着大喇叭越说越激昂，考生们的情绪愈演愈烈，瑟耶尔侯爵眼看他精心布局的收买人心计划眼看就要毁于一旦，气的，脸色铁青，额角青筋暴起，却又不得不在大庭广众之下强压怒火。
　　“骑士长，真的有这件事吗？！”他猛地转身，对着身后的骑士队长怒目而视，“你们几个还不快去给我查——到底是哪个实习骑士，竟敢如此怠慢我的贵客们？气陾伞冷⑷韭漆厁sі！”
　　但瑟耶尔侯爵不愧是多年混迹官场的老狐狸，面对越发不利的舆论，这一套变脸甩锅玩得行云流水。他装yі弃=柳⑴叁貳二久鸸出一副震惊又愤怒的模样，煞有介事地吩咐下去。
　　“各位都是教皇国的青年才俊，”他转回身，脸上已然换上一副和蔼可亲的笑容，语调也温和了几分，“刚刚的事情，本侯爵一定会给在座的每一位一个交代。但凡今日能来的客人，每个人都可以免费领取我们瑟耶尔家秘制的恢复魔药一瓶。”
　　眼看着在他的恩威并施之下，场面终于渐渐稳住。
　　紧接着，他生怕洛林再举着个大喇叭给他整什么幺蛾子，又马上对着他地补充道：“再加上前些日子，听闻洛林少爷在下城区被人恶意袭击的那件不幸事故——我们瑟耶尔家族作为王都的卫戍力量，也深表愧疚。为了表达我个人的诚意您和您的女伴，可以立刻前往我们侯爵府的魔兵库。只要是您看得上的，可以任意取走两件极品魔兵作为赔礼。您看如何？”
　　说完，他意味深长地看了洛林一眼，嘴角噙着一抹不易察觉的冷笑。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　呵呵，老狐狸就是老狐狸。这一套甩锅、堵嘴、再给点甜头的操作，用得那叫一个行云流水啊！
　　不过算了。洛林在心里盘算了一下他替那些被欺负，被看不起的普通考生们出头讨要补偿的目的已经达到了。剩下的，就让以后的天命大女主们来收拾你吧！
　　而且送上门来的好机会，他怎么说也得让这个老狐狸好好地大出血一把！
　　于是他将大喇叭收回空间戒指，脸上也摆出一个灿烂的笑容，应道：“好的，既然侯爵大人如此慷慨，那我就恭敬不如从命了。”
　　说完他转过身，朝一直安静站在身后的白金色少女喊到。
　　“哈基娅，我们走。”

第六十五章 凯瑞尔的荆棘王冠
　　少年和少女两人并肩而行，在满堂贵族与考生们既羡慕又有些佩服的目光注视下，跟着前面引路的瑟耶尔侯爵穿过宴会大厅，朝侯爵府深处走去。
　　穿过一道道深邃的医 漆➅医三Ꭵі侕玖倭回廊，然后拐过一个又一个岔路口，他们越往里走，走道里的光线就越来越昏暗。回廊两侧的石壁上开始出现一盏盏造型古朴的魔法水晶灯，昏黄的光晕在幽深的走廊里将两人的身影拉得很长很长，然后交织在一起，分不清彼此。
　　说话间，终于瑟耶尔在巨大的秘银大门前停下了脚步，那便是瑟耶尔家族固若金汤的地下宝物库的入口。
　　“喔哦，好大啊！要是我能把里面的东西全部搬走就好了！”洛林两眼冒光忍不住的发出感叹。
　　只见那扇沉重到令人窒息月漪·Ііο陾，⑵引氵林⑧児的秘银大门上，密密麻麻地刻满了高阶魔法阵，繁复的秘纹在幽暗的光线里微微泛着淡蓝色的荧光，像是某种攀附在上面的壁虎画龙，无声地警告着每一个胆敢靠近的人。
　　只可惜，今天，牢不可破的高级魔法阵，只能像是个无能的丈夫一样，眼睁睁看着自己主人的敌人狠狠的进入。
　　瑟耶尔侯爵也是被他这不要脸的发言，给气的一呛，赶忙说道“洛林少爷，你可就别开玩笑了，我就不相信你莫萨特家的魔兵会比这少？”
　　随着瑟耶尔侯爵用魔力解开法阵的封印，秘银制成的大门，伴随着齿轮转动的咔咔声，缓缓向内打开。
　　一股如水般浓郁的魔力波动在门开的瞬间溢了出来，洛林只感觉有一股又一股的魔力像浪花一样拍打在他身上，令他感觉浑身舒畅。
　　偌大的宝库内被照明水晶给蒸的亮堂堂的，琳琅满目的高阶魔兵与附魔饰品整齐地陈列在一排排水晶展柜中，简直令洛林眼花缭乱、目不暇接。
　　但洛林毕竟是带着答案来的，所以哪怕这些魔兵再好看，他的脚步也没在这里多做停留。
　　他目光略过一件件宝物，大步流星地径直走过一排又一排展架，终于他在一块相对偏僻的水晶展台前停住了脚步。
　　“我就要这个了。”
　　他伸手指了指展台中央静静躺着的一枚手环，嘴角微微勾起，眼底掠过一丝志在必得的光芒。
　　露西娅顺着他的手指看去，眸中闪过一丝好奇。那是一枚通体墨黑色的玉石手环，表面珠圆玉润。但仔细看去，那深邃的黑色表面仿佛一片浓缩的夜空，无数细碎的星光在其中一闪一闪地流转着，美得令人移不开眼。
　　阿尔伯特的星辰
　　洛林用指尖轻轻触碰上去，一股温润如玉的细腻触感从指腹传来，冰凉中带着一丝若有若无的暖意让他越摸越喜欢。
　　桀桀桀，这件炼金造物，可是由著名的　疑‏灵旗⑻似旗‏逝‏（ 五）⑥悦/怡​Ⅹ炼金大师阿尔伯特倾尽毕生心血打造而成的，里面有他所有的炼金术心得，而且据说这还是他送给最宠爱的小女儿的成年礼物有着保护主人不被各种毒素所伤的神奇功效。
　　送给莉亚兄弟，再合适不过了。
　　一旁的瑟耶尔侯爵见洛林挑了这个手环，眼中先是闪过一丝轻蔑，随即又暗暗松了一口气。他上前取下手镯，脸上作出大方的样子，嘴上却阴阳道：
　　“哎？洛林少爷，您又不会炼金术，要这个冷门的东西做什么？难不成这是又喜欢上了哪家小姑娘要拿去送人的？”
　　但是洛林像是完全没听到他话里那根刺一样，接过手环，爱不释手地把玩了两下，然后收进了自己的空间戒指里。
　　洛林满意地连连点头，然后转过头去，对着老侯爵，不紧不慢地说道：“既然刚才侯爵大人那么慷慨，说这是上次下城区遇袭事件的补偿那我也就不客气地再挑一件了啊。毕竟，那天我受的惊吓，可不小呢。”
　　说这话时，他脸上笑的跟花一样，哪里有半点担心受怕的样子，满是得意。
　　但话毕竟已经放出去了，他堂堂侯爵这点信用还是得有的，索性摆了摆手，假装大度。
　　看到这个老坏蛋生气又不好发作的表情洛林这才慢悠悠地开始在宝库里逛了起来。
　　他在这琳琅满目的宝库里漫不经心地转了好几圈，一会儿在这边驻足看看，一会儿又去那边摸摸，一副挑花了眼的模样。
　　在哪儿呢？
　　那件神兵，我记得上辈子，就是在瑟耶尔家看到的呀，怎么找不到呢？
　　终于，他的目光锁定在了角落里一个落满灰尘的旧木箱上。
　　那木箱被随意地扔在宝库最深处的角落里，箱面上积了厚厚一层灰，像是被遗忘了不知道多少年月的遗物。
　　似乎连守护法阵似乎都对这玩意儿提不起兴趣，只是懒洋洋地散发着极其微弱的光芒，完全不比其他展柜那般闪耀夺目。
　　洛林心中也有些不确定，但他还是走上前去，在那积满灰尘的箱盖前蹲下身来。
　　他伸出手，犹豫了一瞬，然后用力掀开了那布满尘埃的箱盖。
　　吱呀——
　　伴随着一声沉闷的响动，洛林被木箱上的灰尘扑了一脸呛的他连连咳嗽。
　　不过好在一切都是值得的，在那箱底的天鹅绒垫子上，静静地躺着一件美些梦幻的头饰
　　那是一顶白与黑交织而成的荆棘王冠。
　　漆黑的荆棘藤蔓如同极夜的化身，带着锋利的刺角，牢牢地与象征光明的月桂树枝纠缠在一起。
　　两种本应水火不容的元素黑与白，竟然如此不可思议地共生在这件头冠上，相互缠绕、相互交融，形成了一种令人窒息的、既矛盾又和谐的美感。
　　仿佛月光被囚禁在黑夜里，又仿佛黑夜被月光所驯服。
　　洛林的心跳在那一瞬间漏跳了一拍。
　　他缓缓伸出手，指尖触碰到了那顶荆棘王冠的表面冰凉的触感中。
　　身后的露西娅也看到了那顶王冠。她那双一贯从容的金色美眸，在这一刻也不由的睁大了，露出震撼的目光。
　　“这是！”
　　洛林深吸一口气，转过头来，与露西娅的目光在空中相遇。
　　两人的视线交汇了片刻，天命厁逝玲泣陾Iі师虾是大女主那惊讶的眼神更加验证了他的猜测，洛林嘴角慢慢扬起一个灿烂的笑容，一把握住那顶荆棘王冠，将它从箱底捞了起来。
　　“我就要这个了！”

第六十六章 洛林变强的秘密
　　看着洛林那副如获至宝的模样，站在一旁静静观察的瑟耶尔侯爵嘴角忍不住地抽搐了一下，那张一向沉稳的老脸差点没绷住，直接嗤笑出声。
　　原本他还在担心着，这个突然间转了性子还敢在大庭广众之下跟自己当面对峙的纨绔少爷，是不是脑子突然开窍了。
　　毕竟他就是因为一直被那位弗洛拉大公死死压制，才会铤而走险和邪教徒合作的，要是她的儿子也是人中龙凤。
　　那么别说是让巴列迎娶公主借此来夺取整个教皇国的宏伟计划了，他瑟耶尔家恐怕就会直接衰落在其他贵族的联合打压下再也没有什么翻身的机会了，毕竟他这些年可是得罪了不少人！
　　但是现在嘛，他可就能把悬着的心放回肚子里了，眼前这个纨绔恶少，还是之前那个只会追女人的蠢货。
　　那顶荆棘头冠，虽然外观看起来流光溢彩的，很是唬人，但是他知道那实际上不过是个中看不中用的废品罢了。当年的瑟耶尔家也是被它那副华丽的外表所迷惑，才花了大价钱将它买下来，结果买回去之后才发现——这玩意儿除了好看，屁用没有！
　　没想到啊，没想到——
　　她竟然在今天被洛林这个不学无术的蠢货，竟然还真把它当成什么好宝贝给选走了！不会真是要去送给什么小姑娘当礼物吧？
　　瑟耶尔侯爵在心中狂笑不止，那张老脸上却依然维持着一副波澜不惊的表情，只是在心底默默给这位公爵家的继承人盖上了最后的标签——依旧是蠢的让人安心。
　　但洛林也没理会他，只是小心翼翼地将那顶荆棘王冠往怀里一揣，目的达到后，他转身冲暗处那位还在偷笑的侯爵微微颔首，算是告别。动作随意而自然，仿佛只是随手拿了一件不起眼的小玩意儿。
　　而一旁的露西娅早已会意。
　　她莲步轻移，无声地贴到洛林身侧，修长窈窕的身影在暮色中如同一抹流动的月光，两人并肩向外走去。
　　——
　　随着宝库的大门缓缓合拢，发出框的一声。
　　站在暗处的瑟耶尔侯爵，也收起了那副假惺惺的伪笑，阴毒的看着那两道并肩离去的背影，就像是一条随时会扑上去撕咬猎物的毒蛇。
　　“父亲。”
　　看着洛林大步流星离去的背影，巴列双手死死攥紧，面色铁青，那张原本还算英俊的脸此刻因为愤怒而显得有些扭曲。
　　他只觉得胸中怒火滔天，几乎要将他的理智焚烧殆尽！
　　他费了那么大的心机，精心布置了这么一个死局，想要让洛林在大庭广众之下身败名裂，想要让他颜面扫地，想要让他从此再也抬不起头来！
　　结果呢？！
　　结果不但没能让那个废物出丑，反而还让这小子出尽了风头！甚至还让他顺走了宝库里的珍藏，让自己的家族受了这么大的损失！！
　　这哪里是在给洛林设局？！这简直就是纯纯在给那个废物做嫁衣啊！！
　　“父亲！我们就这么让那个混蛋走了？！他可是拿走了我们家的——”
　　“够了。”
　　瑟耶尔侯爵抬起手，打断了儿子那近乎失控的咆哮。
　　他缓缓转过身，那双阴鸷的眸子里闪过一丝骇人的血色。
　　面对儿子那忐忑不安的目光，这位老谋深算的侯爵大人却面不改色地摆了摆手，突然发出一阵老谋深算的哈哈大笑：
　　“无妨！”
　　他的笑声在空旷的宝库中回荡开来，带着一种胜券在握的从容：“几件没用的垃圾罢了，他爱拿就拿去。重要的是——我们今天的真正目的，已经完美达到了。”
　　巴列也愣住了：“真正的目的？”
　　瑟耶尔侯爵眯起眸子，那双阴鸷的眼睛里闪烁着如同毒蛇般冰冷的光芒：“今天来赴宴的每一个考生，都已经如获至宝般收下了我们特意赐予的‘魔力恢复药剂’。”
　　“到时候我们就可以好好期待一下，这次考核时的精彩表现了。”
　　他的脸上就像是一条慢慢缠绕对手突出蛇杏子的毒蛇般让人窒息。
　　“更重要的是，我们的人已经找到了洛林那个废物突然变强的原因了。”
　　————
　　到了傍晚天上的太阳也因为要和明月约会所以急着落下，黄昏的余晖如同倾泻的流金，铺满着王都平整的石板街道，将少年与少女并肩的身影拉得很长很长。
　　那两道影子在地面上交叠、分离、又交叠，仿佛在跳着一支无声的舞。
　　对于莫萨特公爵府，露西娅现在就像是回自己家一样轻车熟路了。
　　少女依旧优雅地迈着那双被丝滑黑丝包裹的修长美腿，一边挥手回应着女仆小姐姐们的问好，一边向着自己的房间走去。
　　“喂！等等！”
　　没有得到哪怕一个女仆问候的洛林无奈的抽了抽嘴角，总感觉自己家的女仆早晚都被这个可恶的黄毛体育生拐走。
　　坏了那自己家女仆以后不就是凯瑞尔女帝的后宫！要让她们过上好日子了呀！
　　听到少年不好意思的呓语，沐浴夕阳金色的妖精小姐踮起脚尖，看向挠着头还有些羞涩的少年。美丽的眼睛里溢满了温柔的笑。飞花般的长发被温柔的风吹过少年的脸颊，果然，不论看了多少次，洛林还是会被少女的美貌所震撼。
　　他深深呼了口气，不敢去看眼前美的有些不真实的少女，刚刚在宴会里的厚脸皮在此刻荡然无存。
　　洛林挠着头假装自然地从怀里掏出那顶刚刚得来的荆棘头冠，装出一副不经意的样子。
　　“喏……这个，送给你。”
　　洛林的声音里带着几分扭捏，几分强装出来的镇定，还有几分连他自己都没察觉到的~。
　　他不断的在心里深呼吸，给自己不断气，洛林你上辈子可是被同学们称为“大情圣”的扭扭捏捏的干什么，看她的脸而已，怕什么。
　　而且，在原主的记忆里，这件能够大幅度增强精神力和帮住主人觉醒伴生魔法的神兵在以后本来就是属于露西娅的。
　　这顶荆棘王冠是让她彻底觉醒凯瑞尔皇室血脉的关键！
　　虽然刚才在台上，露西娅嘴上傲娇地说着“这场战斗是靠你自己拼死拼活赢下来的”之倭〇​⁤②‏⑵‎‌衣傘龄‍巴迩уꭒ⁠e⁠漪⁡‏类的场面话。
　　但他心里清楚得很。刚刚的战斗，全靠这位腹黑的妖精小姐在暗中操控全局。如果不是她关键时刻出手，甚至还帮他封印住了东利的魔力，他这个术士境界的小菜鸟又怎么可能取巧获胜？
　　再说了——
　　总不能真让堂堂天命大女主，阵拿着一把破准史诗级的风花剑，一路从开局砍到大结局吧？这也太寒酸了吧？！

第六十七章 迷人的妖精小姐
　　“哎呀呀？”
　　露西娅看向洛林，好看眸子里闪过一丝狡黠的星光。少女微微俯下身凑近少年身边。
　　刚刚还低着头有些羞涩的洛林只感觉到清冽的百合花香就瞬间扑面而来，如同一阵阵温柔的风，将他包裹其中。
　　“洛林少爷，您这是想要特意补上之前在拍卖会上，没能亲手送给我的礼物吗？”
　　少女的声音很好听，每一个字都像是清脆的音符，白金色的妖精小姐迷人的眼睛直勾勾地盯着他。
　　而洛林只感觉自己所有的小心思都被少女轻易看破，只能强壮镇定。
　　“啰、啰嗦！！”
　　洛林的脸被少女的视线看得红彤彤的，我们的王都恶少此时就像是一个被调戏的小姑娘，闹变扭似地撇过头去。
　　“你就说你要不要吧？！”
　　少年低着头，不知道为什么？他就是不敢看在夕阳下如此耀眼的露西娅。
　　“这只是我之前说过的谢礼而已！我说过，本少爷不喜欢欠别人东西吧，所以，我会还你的恩情的！”
　　洛林的声音越说越大，仿佛只要声音够大，就能掩盖住他掩饰他每次面对少女时的自行渐愧，和自卑。
　　突然，洛林只感觉脸上一凉凉的，少女面带微笑伸出了白皙的小手，慢慢的把洛林扭捏的脸转向自己的眼睛。
　　“洛林，有什么话想说，一定要好好的说清楚哦！以后不要给我贴标签，也不要擅自就觉得我是个什么样的人！”
　　“你这样一直闹变捏，可是会很容易让别人误会的，来好好看着我，笑一下哦！”
　　洛林看着露西娅近在咫尺的俏脸，嫣然一笑。少女若天使般纯洁的微笑，像是春天里绽放的花海，又像是一只淘气的狐狸，带着温柔和狡黠，摄人心魄。少年只感觉自己周遭的一切都变得明亮起来。
　　“洛林少爷——”
　　披着着晚霞的少女，轻轻扬起天鹅颈，那双好看的眼睛直直的看着他，樱唇轻启，弹奏出，银铃般的音符，带着少麇Y𝕤·𝚚迩⁣‍ι‎叁⑸奇疚⑹⒬珊‌еxr⁣女特有的旋律
　　“您还是不懂漂亮女孩的心思哦♪”
　　她微微踮起脚尖，凑近洛林的耳边，温热的气息吐在他的耳畔，让本来就有已经大脑宕机的洛林更是羞红着脸不知所措：“送女孩子首饰，可不是送就可以哦♪”
　　她的声音顿了顿，然后带着几分狡黠的笑意继续说道：“而是必须要亲手为她戴上，才能让女孩感受到你的心意呢♪”
　　洛林愣住了，又或者说从少女的手碰到他的那一切起，他整个人就像是进了蒸笼一样，头上“呼呼呼”的冒着热气。
　　两只感觉，一眨一眨的，看着眼前这位期待他回答的漂亮女孩。
　　夕阳的余晖，就像是星星点点的花瓣落在少女好看的长发上，妖精般精致迷人的脸蛋上带着期待。
　　他只感觉自己那可砰砰乱跳的心，被什么东西突然的击中了，他也说不清是什么的东西，但是他知道他必须做些什么，看向眼前已经悄悄蹲下的女孩。
　　少年颤抖着手，小心翼翼地捧起那顶漂亮的的荆棘头冠，然后庄重地将他轻轻的戴在了露西娅的头上。
　　夕阳下，少年为美丽动人的妖精戴上了桂冠。
　　感觉到头上的重量露西娅缓缓抬起头，像是完成加冕的公主殿下。那双灿若星辰的眸子看着呆呆的少年，孤高的妖精露出了发自内心的微笑。
　　少女身上那份不染尘世的妖精气质，和那份勾人心魄的魅力，在这一刻和谐的出现在洛林的视野里！
　　少女一颦一笑，都好看，少女的眉眼间也皆是迷人的魅力。
　　像是完美的女神，洛林看着她这幅样子，一时间甚至找不出词语来形容。
　　他张了张嘴，却发现自己的喉咙像是被什么东西堵住了一样，一个字都说不出来。只有那“砰砰砰”跳的飞快的心跳，仿佛在诉说着少年悄悄发芽的内心。
　　迷人的妖精小姐轻轻抬起手，葱白的指尖抚过头顶的荆棘发冠，感受着她别样的触感。然后她抬起头，嘴角勾起一抹狡黠的笑意问像洛林“好看吗？”
　　少女的声音很轻，带着几分优雅，几分得意，风轻轻吹过还带着的几分欢喜。
　　“还行吧。”
　　少年强行收回订在露西娅身上的视线，捂住通红的脸，嘴硬道。
　　“还行吗？”露西娅挑了挑好看的眉，顿时有些不高兴的说道。
　　“哎，原来在洛林少爷眼里，人家专门戴上您送的礼物，特意打扮了一番，竟然只是‘还行’而已吗？”
　　露西娅说着，有些失落的低下头，做出一副失落的样子。
　　白金的妖精脸上不再如春天的鸢尾花那样微笑，那双璀璨的金色的眸子里也暗淡了几分，像是熄灭的星星。
　　“不不不！我不是那个意思！我的意思是——”
　　一看到少女失望的表情，呆呆的少年顿时慌了手脚，后悔的想给嘴硬的自己狠狠甩几个巴掌，连忙将之前不敢说的真心话一股脑的吐出：“很好看！非常好看！简直，简直——”
　　他憋了半天，最后红着脸，喊出：“简直就像是女神大人一样……”
　　着羞人的话一出口，他就脸红的恨不得找条地缝钻进去。
　　塞拉在上！我在说什么啊！！
　　而佯装失落的露西娅先是被少年的赞美愣了一下。
　　然后，她“噗嗤”一声笑了出来那笑容如同春日的阳光，明媚而温暖。
　　“女神吗？”
　　她轻声重复了一遍这句话，那双灿金色的眸子在夕阳下闪烁着动人的光芒：
　　“那么，我就收下洛林少爷这份心意了。”
　　“今后，也请多多指教了，洛林少爷。”
　　少女带着迷人的笑脸，开心的看向尴尬的挠头的洛林。
　　天边夕阳正好在此时沉入地平线，落日的最后一抹余晖，为少女那戴着荆棘王冠的身影镀上了一层金色的轮廓。她就那样站在暮色中，如同从神话中走出的女神，美得让人移不开眼，但又略显孤寂，有些落寞。
　　“要是我只是露西娅，能一直这样生活该有多好啊！”
　　晚风悄镏і崎印児八|ṁ4（八）悄吹过，拂过少女的长发，也藏住了少女那一瞬间完美面具下隐藏的破碎感。

第六十八章 莉莉丝不见了
　　静悄悄的夜色不知不觉地占据了整片天空。夜色温柔，如墨水晕染，夜晚的“太阳”低垂眼眸，照亮了整片黑漆漆的夜空，月光如流水般倾洒在莫萨特公爵府一扇扇精致的雕花窗棂上，给这座千年宅邸静谧的夜色披上了一层如梦似幻的轻纱。夜风微拂，走进窗口，带起了洁白的窗帷。
　　在洛林的房间里，美丽的银龙少女宛如一朵在深夜悄然绽放的白色幽昙静静地躺在床上打着滚，少女银白的长发随着她翻来翻去的动作散成了一团蓬松的云，原本柔顺的发丝变得毛茸茸的，几缕碎发也跟着不听话地翘了起来。
　　就连少女头顶正中央，两根短短的呆毛倔强地竖立着，微微颤了颤。
　　此时此刻，我们的赛琳娜小姐正惬意的趴在在自己那张松软的大床上，回忆着自己今天的帅气表现。
　　想要激动处，她下意识地摆动着小脚丫，身后的大尾巴也开心的摇啊摇。
　　嘿嘿嘿，想到自己一发魔能爆就将东利那个大笨蛋给打飞的帅气模样，少女就红着脸激动的挥舞着小拳头对着自己的枕头好一阵拍打。
　　“啊哈哈哈哈哈！我真是太棒了！”
　　她一边把自己的小脑袋埋进枕头里，一边发出一种顽皮孩子般的笑声。
　　“太帅了太帅了太帅了！！本小姐今天可真是超级无敌帅啊！！”
　　银发少女一个翻身，抱着可爱的金精灵抱枕，在自己的大床上得意地站了起来，像一只偷到了整条小鱼干后的自豪的小猫咪似的。
　　少女挥动着小巧地手臂振振有词地发表着自己的获胜心得。
　　“太有男子气概了我！简直是霸气侧漏啊，我果然还是个猛男啊！桀桀桀桀！”
　　说到男子气概，刚刚还在得意洋洋的银龙萝莉突然顿了一下——小脑袋里有也不受控制地闪过几个画面。那个傍晚，露西亚仅仅只用了几句话，就让她丢盔弃甲恨不得落荒而逃。一想到那位撩人的妖精小姐，银龙少女就像个羞涩的孩子，白嫩的小脸又变的红彤彤的。
　　然后她猛地把脑袋摇得像拨浪鼓一样，像是要把露西娅那撩人的声音给摇出脑袋。
　　“唔姆~不想这个不想这个！刚刚那段记忆根本就不是我！那是意外！都怪洛林！”
　　“对，老己，都怪你！”
　　她嘟着小嘴，理直气壮地在心里把那段记忆一键屏蔽，把一切过错都丢给了白天的自己，然后像个小孩子一样想重新拾起刚才的得意劲儿，继续自我陶醉。
　　可惜无论怎么样妖精小姐的那婉转好听的声音都在小银龙的脑袋里久久徘徊。
　　“啊啊啊啊啊！”可恶的天命大女主，到了晚上睡觉也不放过我，真是可恶！
　　算了，被露西娅打扰了兴致的赛琳娜一把掀开被子，一个鲤鱼打挺直接从床上坐了起来，被子丢在一边，揉着惺忪的双眼，然后走下了床。
　　她伸出小手，随意地拢了拢散乱的长发。
　　'‘后天就要考试了，压力好大啊!''少女叹了口气，突然灵感一闪，''是时候找那只可恶的杂鱼蝙蝠好好算一算总账了！”
　　一想到那只天天满肚子坏水、一天到晚想着背刺自己的杂鱼蝙蝠了， 银龙少女就感觉自己的手痒了，忍不住想打她的小屁屁。
　　“莉莉丝 ，莉莉丝？！你给我出来！”
　　眼看自己叫了半天，少女的面前还是空荡荡，那个熟悉的笨蛋血族并没有像着往常一样翘着白丝小腿，一脸贱兮兮的到她面前喊她杂鱼蜥蜴。
　　出于对她一贯的了解，赛琳娜就下意识笃定这可恶的坏蝙蝠肯定是因为犯了错，为了不被自己打屁股躲起来了。
　　想到这里赛琳娜越想越来气，可恶你以为躲起来就没事了吗？
　　昨裠​_（九）球留​і​V陸𐌵i‎岜栮（八）天赶催眠你赛琳娜妈妈，明天是不是就敢骑着她当龙骑士啊！
　　于是她气势汹汹地开始翻箱倒柜，首先，她用力一把拉开那扇巨大的红木衣柜门，哗啦——！
　　衣柜里里面那些名贵的礼服，在少女用力的摇晃下，就如同彩色的瀑布瀑布般滑落下来，散落了一地。丝绸的、锦缎的、镶金丝的、绣银线的，还有各种各样，数不清的名贵衣料被少女堆成了一座小山。
　　但是赛琳娜现在一心只想想到那只杂鱼蝙蝠狠狠的打她的屁股，所以她索性直接把脑袋探进柜子里，挥动小手，左看右看，上翻下找起来。
　　诶，竟然没有？！
　　接着，她又弯腰探头看向书桌底下，那里黑漆漆的一片，依旧是什么也没有。
　　“奇怪，莉莉丝这是去哪里了？”
　　赛琳娜又怀疑的看了看自己的床底。
　　难道说那只杂鱼蝙蝠躲在了床底，于是她整个人趴在地上，翘起屁股，钻进自己的大床底下，结果她雪白的指尖触及的只有一把厚厚的的灰尘，呛得她连连咳嗽。
　　“咳咳咳！这什么鬼啊？这么多灰尘！打扫我房间的女仆是吃干饭的吗？！”
　　她一边咳嗽一边抱怨，整个眼眶都呛红了，差点哇的一声哭出来，还好她是一个成熟的大人所以忍住了呜~。
　　在这之后，尽管她连床底下的以前收场的精灵杂志都翻了个出来，可是依旧连莉莉丝的半个鬼影子都没有看到！
　　甚至，就连那枚平时作为杂鱼蝙蝠栖身之所的古朴黑戒，也不翼而飞了！
　　诶？？！
　　这是什么情况？！！
　　赛琳娜只好直起腰来，站在原地开动自己的小脑袋瓜！（二）​①氵‌呜七玖‌六⁡３②月漪⁡∆
　　她下意识的眨了眨眼，
　　仿佛只要她多眨几下眼睛，那只杂鱼蝙蝠就会像变魔术一样突然出现在她面前，然后对着她一脸玩弄的嘲讽。
　　然而，这一次那个往日里贱兮兮的雌小鬼并没有出现在她的眼前。
　　房间里安安静静，只有窗外风吹树叶的沙沙声，和她自己那逐渐变得粗重的呼吸声。
　　她真的消失不见了？
　　“难道说？”
　　“那个……那个成事不足败事有余的杂鱼居然——敢——离——家——出——走？！！”
　　最后几个字，她几乎是一个字一个字地从牙缝里蹦出来的。

第六十九章 千机伞
　　她瞪大了那双冰蓝色的眸子，满脸不可思议地看着看翻得乱七八糟的房间，又环顾了一圈。
　　衣柜大敞着，衣服散了一地，书桌底下空空的，床底下只有灰尘，窗台上没有，角落里没有，天花板上也没有……
　　所以那只杂鱼蝙蝠，是因为犯了错怕被她惩罚，所以离家出走了？
　　不是？？这她宝了个贝的还有没有天理了？！！
　　明明是我给她血喝、给她地方住，还给她当免费饭票，供她吃供她穿，甚至给给她当妈妈。到头来呢？我不仅被背刺！被催眠！到最后被这个满肚子坏水的杂鱼蝙蝠偷家！
　　我这个受害者都还没来得及发火生气呢！
　　她那个满肚子坏水的杂鱼蝙蝠！！竟然还敢先耍上脾气了？给她赛琳娜妈妈玩离家出走这一套？！
　　“呵呵……呵呵呵……”
　　赛琳娜止不住的发出了一阵冷笑，少女绝美的小脸上浮现出一个核善的笑容：
　　“好，很好，非常好。有本事你就别回来。不然下次等你赛琳娜妈妈抓到你，你的小屁股可就要开花了！！”
　　她咬牙切齿地放完狠话，但那股子气儿还是顺不下去。
　　银龙少女越想越气，越想越觉得委屈——明明她才是受害者好不好？！凭什么那只杂鱼蝙蝠还敢先跑路啊？！
　　气急败坏之下，她干脆整个人气呼呼地缩成了一团，像一只受惊的小刺猬般蜷缩在床边，双手抱着膝盖，把脸埋进了臂弯里。
　　那张冰雕玉琢的绝美脸蛋上，两边白皙剔透的腮帮子气得鼓鼓的，活脱脱像是一只气鼓鼓的仓鼠。
　　“可恶……这个目中无人的臭蝙蝠……”
　　她闷闷地嘟囔着，声音里带着几分委屈，几分恼怒：
　　“走了就算了！真当你赛琳娜妈妈稀罕你啊！！”
　　她没好气地对着空气翻了一个的白眼，随后瘪了瘪那张粉嫩的小嘴，抱起双臂，把头扭向一边，像是在跟空气置气的小孩子。
　　哼！算了先不管那只杂鱼蝙蝠了，大事要紧，赛琳娜看了看时间规划着。
　　后天就是塞拉学院的新生考核了，她这次也必须做好万无一失的准备！
　　要知道，塞拉学院的实战考核，为了尽可能地平衡贵族考生和普通考生之间的公平性，可是明文规定了——每个考生只能携带一件魔兵入场。
　　这也就意味着——
　　他之前被邪教徒几次袭击后，那种恨不得用魔兵把自己从头发丝武装到脚趾甲盖的打法，现在算是彻底行不通了！
　　不过也是，如果塞拉学院不对考生能够使用的魔具作出限制那么，这场实战考试就不是比拼考生的实力和脑袋，而是直接就比的学生们的家底了。
　　如果不是被塞拉学院的规则所限制，他一定一个是左手一把火焰剑，右手一把寒冰刃，腰间别着雷电锤，腿上绑着风刃匕首，脖子上挂着防御项链，手指上戴着十来个魔法戒指，头发里还藏着暗器，整个人都恨不得武装到牙齿里都还嫌弃不够！
　　但是现在一件，就只能用一件了。
　　这不就把她的操作空间一下子就被堵死了嘛！
　　赛琳娜皱着眉头，用手指轻轻敲打着桌面，陷入了沉思。
　　只能带一件魔兵啊，一件的话，要怎么才能最大化战斗力呢？
　　如果她选攻击型的，那就意味着防御可能就会出现短板；但是如果选防御型的，那就意味着输出不够，到时候给别人刮痧；要是她选辅助型的，算了那干脆直接投降算了！
　　这可真是个世纪难题啊！
　　她烦躁地在房间里低着头走来走去，像是一个在思考真理的学者，终于当她看着窗外那皎洁的月亮从上弦月，慢慢变成下弦月时……
　　“嗯，变化？！”
　　霎时间，一个好点子就光如同闪电般划过她的脑海！
　　她猛地从床上坐了起来，那双好看冰蓝色的眸子里亮起一道智慧的光芒。
　　“一件也有一件的打法！”
　　谁说一件魔兵就只能有一种用途？
　　如果说——她可以打造出一件兼具多种形态、多种功能的武器呢？
　　一件既能近战又能远程、既能攻击又能防御既能偷袭又能正面硬刚的全能型魔兵？
　　这个聪明的想法一冒出来，就在她的①林‎祁捌⁡丝祁４.=洽⑹小脑袋瓜里就再也压不下去了
　　！
　　赛琳娜只觉得自己聪明的小脑袋在飞快的转动，那些原本天马行空的想法也如同火山爆发般喷涌而出，一个接一个地在她的脑海中成型、碰撞、融合——
　　“桀桀桀，我已经有灵感了！”
　　终于，少女的樱唇缓缓勾起一抹好看的笑容，那双冰蓝色的眸子在黑夜中闪烁着，兴奋的光芒，像是两颗被点燃的星星。
　　说干就干！
　　赛琳娜一个翻身跳下大床，都顾不上穿鞋，还赤着白嫩的小脚丫就冲到房间中央的那张大书桌前。
　　只见她迫不及待的伸出纤纤玉手，从自己那个如同哆啦爱梦百宝袋般的空间戒指里。
　　哗啦啦——地掏出了一大堆高阶的稀有金属和炼金材料！
　　首先是泰坦原石——整整三大块，每一块都泛着银白色的柔和光芒，重量极轻但硬度惊人。而且这种稀有金属，甚至可以吸收一部分能量，从而大大的增加防御力。
　　这是她上次从公爵府的宝库里“借”来的，说是借，其实也就是先斩后奏地拿的，相信公爵大人也不会和自己的好儿子计较吧！
　　然后是布莱克王的鳞甲——这种来自深渊深处的黑色晶体，蕴含着极其狂暴的力量，是制作攻击型魔兵的绝佳材料。
　　这块结晶可是她在黑市上花了大价钱淘来的，当时那个奸商还想坑她，不过还是被她用莫萨特家的名头吓得半死，乖乖地以半价卖给了她。
　　想到这里，小银龙就得意的摇起来自己身后的大尾巴。
　　甚至还有黄金狮鹫的羽毛，黄金狮鹫可是塞拉大陆赫赫有名的凶猛魔兽，他的翅膀不仅韧性极佳，弹性惊人，还是用来制作机关关节的完美材料。
　　以及月光石、火曜石、风灵石等各种属性的魔石，以及一大把散发着各色光芒的稀有魔法材料……各种珍贵材料在桌面上堆成了一座小山，在月光的照耀下泛着各色迷离的光晕，充满了金钱的味道，简直像是一座微型宝库！
　　赛琳娜满意地看着桌面上这堆材料，双手叉腰，嘴角翘得老高。
　　“桀桀桀！材料齐全，那就开干！”

第七十章 莉莉丝去哪了
　　把阿尔伯特的星辰戴在手上，赛琳娜就像是一位炼金大师一样，立刻在桌前捣鼓了起来。
　　每当晚上变成赛琳娜的时候，小银龙总感觉自己变得特别聪明，充满了智慧的力量。
　　那些在白天天马行空的想法，此刻似乎也变得可行，她那转的贼快的小脑袋瓜再加上传奇级的炼金神器，一定能龙到成功，毕竟我可是天才啊！
　　只见满脸自信的少女伸出纤细的手指，轻轻打了个响指。
　　“怦！”
　　随着清脆的声音响起，神圣的金色火焰瞬间从少女的指尖喷涌而出，像是奔跑的火精灵为紫色的炼金炉不断的提供热量。
　　铁铠甲，加！
　　深渊泰坦的结晶，加！！
　　还不止这些，随便一件都能让全王国疯狂的宝物，更加入——
　　银龙的头发！
　　银龙的龙涎！
　　全部熔于一炉！
　　跟着炼金大师阿尔伯特经验的指引，少女的动作越来越快，也挥动双手加大了火候，金色的赤焰猛然暴涨！
　　那些坚硬无比的珍贵金属，被若木凰仪轻轻一接触就像是易燃的稻草，以肉眼可见的速度软化成沸腾的铁水，散发着灼热的气浪。而后，只要她将这些充满了各种魔力的“铁水”重新放进她事先准备好的模具里，那么就算是大功告成了。
　　“桀桀桀，我果然是天才！”
　　银龙少女看着眼前越烧越旺，越来越亮的已经看不清颜色的炼金炉，忍住住得意洋洋的摇起大尾巴。
　　但沉浸在自己的世界里，乐的扭起舞来的少女完全没有注意到。
　　她那已经被烧黑的炼金炉里，金色的火焰每触碰到那些魔法金属时，那些本该因为自身魔力与火焰相互抵抗的魔力，竟然就像是，秋天的枯叶一样被瞬间点燃。
　　然后他们又将恐怖的金色圣火传给给其他带着魔力的魔兵，一传十传百，只要是带有魔力的物品就会被若木凰仪的恐怖威力彻底燃烧，直到对方的魔力彻底燃尽，哪怕是专门用来承载高温的高阶炼金炉也不例外的开始燃烧膨胀，那炙热的火焰差点扑到少女的脸上。
　　最后“轰的一声——”
　　在寂寞如水的夜里，洛林的整个书房突然有有巨大的雷声炸响。
　　她的特意打造的隔音书房里被炸的一片废墟，银龙少女也变成了灰龙少女，就连那耀眼的银发也被粉尘染灰，赛琳娜摸了摸被熏黑的小脸，吐出一口灰。伸出舌头，连咳几声，她有些尴尬的看着眼前的一片狼藉，挠了挠头。
　　“咕，骗人的吧！我不是天才吗？”
　　又一天来到，温暖的太阳依旧照常升起，早晨的暖阳穿过窗前前的凤凰木的枝叶，洒进房间里，我们灰头土脸的洛林大少爷终于打扫完了满屋子的狼藉，把东西放回了原处。
　　“哎，呵呵老己你也不行啊！”作为对赛琳娜昨晚甩锅的回礼，他也狠狠的阴阳了一把自己，赛琳娜炸的锅和他洛林有什么关系！
　　今天太阳依旧照常升起，想着和“好兄弟莉亚”的约定，洛林又撑起疲惫的身子，套上那件白色的风衣，向楼下走去。
　　“少爷您今天还是起的这么早啊！”塞尔斯管家依旧是穿那身一丝不苟的黑色西服向他行礼问好，然后，对他恭敬的说道。
　　“请您上位稍等，我通知早餐马上就好！”
　　“不用了塞尔斯管家，我今天有事要去外面一趟。”早已有约的洛林一边向外走，一边吩咐道。
　　让他走到门口，看着扑面而来的阳光，他又忍不住想到了莉莉丝那个害怕阳光的笨蛋蝙蝠，真的可能会在白天自己离开吗？
　　于是他带着疑惑回头问道：“塞尔斯管家，这几天有谁去过我的房间吗？”
　　“嗯……，因为您之前说不希望别人随意进出您的房间，所以现在除了最基本的保洁就没什么人敢随意进入了！”这位老管家捋了捋胡子，思考着自家少爷这突如起来的问题，和最近这座府邸的陌生来客又突然说到。
　　“不过，您和露西娅小姐去参加瑟耶尔家宴会的那天，那位皇宫里的妮娜小姐倒是来过？说是奉了上面的命令来采些新鲜的桃花”
　　“妮娜？”
　　一想到之前，这位女仆小姐因为不小心把果酱弄到爱丽丝裙子上而眼泪汪汪的画面。
　　洛林就打消了怀疑，止不住的摇头，不可能是她吧！
　　门外的风轻轻拍打打在洛林的脸上，带着初春独有的凉意，让他那还有些迷糊的意识清醒了几分。
　　他走上自家的独角兽大奔坐下后，又忍不住挠着头思索着，首先塞尔斯管家是莫萨特家的老人了，他说的话绝对可信。
　　可是既然没人进过房间，那么他的黑戒又去哪了？
　　那只满肚子坏水的血族雌小鬼，又跑哪去了？！
　　洛林下意识地摸了摸自己空荡荡的手指。那枚平时戴在指根处的戒指，此刻已经不翼而飞。
　　难道说，那个看起来楚楚可怜的女仆妮娜实际上是潜伏在爱丽丝身边的邪教徒？
　　哈！不可能，不可能，这个莫名其妙的的想法很快就被洛林打消。
　　我这是在胡思乱想些什么呀？
　　果然事实就是莉莉丝那个成事不足败事有余的杂鱼蝙蝠！又他宝了个贝的，在耍什么，小脾气，自己离家出走了吧？！！
　　他回想起前天晚上，那只血族萝莉因为他不肯给她买鸭血而气鼓鼓地钻回戒指里的模样——
　　好啊，原来是陆𝛆仪柒𝜑翼。（*二）爸寺𝙠四爸ↀ在这儿等着他呢！
　　“算了！不管她了！”
　　杂鱼蝙蝠，毛病还挺多，爱回不回！
　　洛林没好气地翻了个白眼，就像是在跟空气生气似的。
　　健壮的独角兽飞速疾驰在郊外的马路上，慢慢的车外的风景也从各种气派的建筑变得低矮老旧，眼看着距离目的地越来越近。于是洛林干脆直接挥手，叫车夫把这辆奢华招摇的车停在路边。自己则是顺着老旧斑驳的墙壁，向里走去。
　　毕竟，好兄弟莉亚，是个“普通”的旅行商人，所以洛林不想让这些物质的东西让莉亚和自己的相处有压力，想想看你的好兄弟开着能买下整条街的豪车来接你，你是不是会在心里感觉自己和他之间已经有一层厚厚的旧障壁了呢？

第七十一章 我的一个修女朋友
　　“可恶的洛林·莫萨特，竟然敢让我们日理万机的圣女大人等他这么久！”
　　站在石瓦墙下的修女玛丽因为早春的反寒，又忍不住捂住嘴打了个喷嚏，止不住的跺脚抱怨道。
　　“哼，活该他声名狼藉，被整个王都的贵族讨厌，活该！”
　　“玛~丽，光明教会的教义就是让你在背后说别人坏话的吗？”
　　刚刚还在对着洛林发牢骚玛丽被这温婉的声音给吓的一激灵，寒毛直竖。果然一回头她就看⑦貳删铃事玖qі衫俬到，自家圣女大人蹙起好看的柳毛，一脸“核善”的看着她。
　　现在的莉娅用视觉魔法做了伪装，一顶破旧的鸭舌帽压在她那漂亮的金发上，端庄圣洁的圣女大人还穿着一身洗的发白的寸衫，和棕色长亦七溜。盈（三）児二⑼迩∞裤，倒是真有几分旅行商人那风餐露宿的模样。只是她的那双翠绿色的眼睛还是那么迷人像是温柔的天使。
　　“对不起嘛，圣女大人我，我这不看您今天起这么早还要去排队给那个纨绔少爷买早餐了，就忍不住开个玩笑吗？”
　　玛莎急忙摆着手解释到。因为她知道一向是温柔的代名词的圣女，只会对两件事情生气，那些伤天害理的邪教徒和欺负洛林。
　　“玩笑也不许开！”
　　圣女小姐把手上热腾腾的面包塞进玛丽怀里，然后气鼓鼓的用翠绿色眸子盯的玛丽不断躲闪的视线。
　　“是我自己要提前来等洛林的，也是我昨天晚上临时叫他出来的，洛林，他没有做错任何事情，玛丽你要是有不满你就尽情骂我吧！”
　　看着圣女大人认真的眼神，玛丽也只好不甘心的低着头认错。
　　“哎！我知道了嘛！”玛丽嘟起嘴看着自己家面带严肃的圣女大人，哪怕是现在都还把给那洛林小子带的早餐揣在怀里，生怕面包冷了，内心就愤愤不平的。
　　可惜她还没来得及开口说些什么，就听见莉娅自责的声音继续传来。
　　“哎，今天真是我的错，我应该早点完成教会的事情，起来给他做早餐的，我真去不是个合格的朋友！”
　　莉娅面色温柔的将怀里的面包用大衣捂的更严实了些，语气里满是愧疚和自责。
　　“哈！”听到这里哪怕是当了十几年修女的玛丽也实在是忍不住在心里咆哮着！
　　不是，洛林那个混蛋，凭什么呀！自家圣女就算是抛开身份地位不谈，那也是要外貌有外貌，要品行有品行，怎么偏偏就和洛林那个混蛋关系这么好啊！难道说真就因为那个坏黄毛带着自己殿下出去玩了几次吗？
　　可恶，可恶啊！要她说只有那种童话里的王子殿下才能勉强配得上自家圣女的温柔呢。
　　不行圣女大人明明这么温柔，甚至还没忘记给我一个小侍女带面包，我绝对不能让洛林这个小黄毛把她拐走了！
　　要知道按照光明圣教的教义，圣女就是女神的使者，所以她玛丽绝不能让这个可恶的“臭男人”带坏完美的圣女大人。
　　哼，我玛丽今天就是顶撞圣女大人，也要让她看清洛林那个坏蛋蛋真面目，我要死谏，然而，还没等着玛丽怀着雄心壮志上前死谏。
　　就被莉娅一脸急切的给推搡到了一边的阴影里。
　　“啊，洛林来了，你快躲起来！”
　　莉娅看着从拐角处走出的黑发少年，翠绿色的美眸都变得亮晶晶的，声音里也满是她自己都没察觉到的兴奋，哪里还有半点目光在玛丽身上。
　　黑发的少年赶忙急匆匆的跑到翘首以盼的莉亚兄弟面前，连声道歉：“对不起啊！莉亚兄弟，等很久了吧！”
　　“没有啦，我也才刚到而已啦。”
　　一见到自家好兄弟的莉娅立刻卸下了，圣女冕下那副端庄的样子，像是一个贴心克制的领家朋友那样，关心的看着洛林额头上因为奔跑赶路而流出的汗珠，然后轻轻的把怀里的面包递了过去。
　　“洛林老哥，你以后不用这么急的，我，我的时间很多的哟！”
　　洛林接过少女手里还热腾腾的小麦面包就狠狠的咬了一口，吃的他直烫嘴。
　　满是斑驳的石板路上，少女的眼睛一直笑盈盈的看向大口吃着面包的少年，像是在看什么稀世珍宝。
　　“好吃啊，莉娅还是你懂我的口味！牛子那个笨蛋每次都只会给我带那种硬的牙疼的法棍！”
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　松软美味的小麦面包，让洛林露出了满足的笑容，吃的开心的少年热情地一把揽住了对方那有些单薄的肩膀。
　　“咳咳......我，我顺路就买了能合洛林老哥你的口味真是太好了。”
　　即便是他们一直以兄弟相处，但是从小就受到教会端庄教育的圣女小姐叄四０七児栮罒八似还是对洛林的热情表现的有些不好意思。
　　莉娅那张天使般的俏脸上马上也泛起了红晕，显得有些局促不安。她低下头，那双翠绿色的眸子里看向咧嘴大笑的洛林带着歉意：“对不起啊，洛林老哥我知道你明天就要去参加塞拉学院的考核了，现在正是最需要争分夺秒备战的时候，我却还因为自己的失误，硬要打扰你一天的宝贵时间......”
　　她的声音越说越小，最后几乎像是在喃喃自语。
　　“哎呀！大家都是好兄弟，你说这话我可就觉得你见外了哦，莉娅兄弟！”
　　洛林有些没心没肺地摆了摆手，拍了拍莉娅的后背继续说道“再说了，考试前怎么说也要劳逸结合不是？整天闷头苦练有什么用？把脑子练傻了到时候考场上发挥失常，那才叫得不偿失呢！”
　　看着洛林那咋咋呼呼的样子，少女的眼睛里闪过几分犹豫，但最后还是拉起洛林的手，看着他的眼睛开口道：“那个，洛林老哥，我有一个在教会当修女的朋友告诉我一点事情，我想我一定要和你说。”
　　看着自家好兄弟认真的眼神，洛林也意识到了什么，收起了那副大大咧咧的样子，站起身来，认真聆听莉亚说话。
　　“被圣十字骑士团抓走关押的劳伦：凯瑟琳在昨天被人暗杀了！我很担心劳伦背后的那股黑暗势力会继续对你不利所以我必须告诉你这件事情！”
　　“诶，这样啊！”让满脸认真的圣女大人出乎意料的是，洛林突然站起来的猛的贴近，然后用大手捏起她软绵绵的小脸。
　　“笨蛋，还你有一个修女朋友，你觉得你骗的过你聪明绝顶的洛林大哥吗？嘿嘿嘿！”

第七十二章 小心眼的圣女大人
　　“其实你早就已经暴露了哦！莉亚~兄弟，上一次聚会后牛子就把你和修女玛丽的私会⑴霖器把泗齐ѕі鷗刘告诉我了哦！”
　　桀桀桀，莉亚这个笨蛋还真以为能瞒的过他名侦探洛林吗？
　　要知道圣十字骑士团那可是整个人塞拉大陆都赫赫有名的骑士团，这些名震大陆的强者们放弃世俗的高官厚禄，只为了心中对光明和正义的信仰，心甘情愿的成为圣女大人最忠诚的剑和盾。
　　而他的这位莉亚兄弟既然能从圣女殿下直属的骑士团得到这么重要的情报，那么他的身份也就不言而喻了，啊哈哈哈哈！
　　平时向来端庄素雅的神女大人看着洛林这副看破一切的样子也不由的心跳都慢了半拍，难道说他已经知道了吗？
　　完蛋了，抛开历代圣女不能随意和男人接触的铁律不谈，洛林要是知道了我的身份是不是就不会和我做朋友了，也对毕竟我是个说谎的坏女孩。
　　一想到自己从小到大，第一个也是唯一的朋友会一脸嫌弃的看着自己，圣女大人就忍不住的腿软，整颗心都像是堕进了深渊里。
　　“真相只有一个，你就是圣十字骑士团的预备骑士对吧！”
　　“啊，着对吗，哦对的对的。”
　　看着洛林这过程全对，结果全错的推理。圣女小姐连忙深吸一口气，总算是把悬着的心放进了肚子里。
　　看着自己好兄弟那副已经默认了的样子，聪明绝顶的洛林少爷可就更加得意了，直接一把搂住了发呆的莉亚，继续说道。
　　“好呀，考进了全大陆最厉害的骑士团竟然不告诉兄弟，怎么我们的十字骑士老爷是不是怕我这个纨绔恶少给你丢脸啊！”
　　还没等圣女大人消化完这一段信息量巨大的话，就被洛林捂住了小嘴，然后qun3 吆邻崎捌丝霓!４午流他先是谨慎的看了看周围，然后才敢贴近圣女小姐红红的小耳朵说悄悄话呢。
　　“不过我和你说以后这种机密哪怕是和我都要少说知道吗？兄弟虽然你又帅又有才华还拿下了圣女的贴身女仆当女朋友。但是着政治上的错误咱还是不能犯啊！”
　　“毕竟，我们谁知道那个圣女是不是小心眼呢！那种表面上看起来圣洁的人，轻小说里可都是隐藏的大坏蛋呢！”
　　哼哼哼，毕竟没有人比他更懂那位圣女小姐，在原主的记忆里，不知道为什么只要洛林和她出现在同一个地方，他就总结自己被死死的盯上了。
　　可恶不就是小时候，抢了她的“洋娃娃”吗？她就一直这样盯着自己看，不是小心眼是什么？圣女是小气鬼。
　　但是一想到那位圣女的悲惨结局，一向大大咧咧的洛林反倒是有些犹豫了，烦躁的挠了挠头，眼睛里也露出了迷惘。
　　莉娅看着洛林这烦躁的模样还以为是自己没有附和让他不高兴了于是，她也干脆闭着眼，大声喊道：“对，圣女就是个大坏蛋，小心眼！”
　　还沉浸在回忆里的洛林被她突如其来的一嗓子，给吓了一跳，连忙伸手捂住她的嘴。然后，赶紧看了看周围，好在莉亚选的地方很偏僻一个人都没有。他这才松了一口气。
　　“你这个笨蛋，敢这么大喊对圣女不敬的话是真不怕被那些骑士老爷们抓进大牢啊！”
　　“我，我只是以为你不开心了，就……”
　　莉娅的小眼睛红通通的，左手抓着右手不停的摩挲，这可怜巴巴的样子，看得洛林只感觉自己的猛男心都要化了。好险，好险，要不是他早就和莉亚兄弟认识，知道他是个纯爷们，要不然他刚刚可真要被“少年”那副娇羞的样子给陷进去了。
　　看着好兄弟全心全意为自己考虑，甚至愿意为了自己的心情而丢掉饭碗的样子，他也只觉得有些事自己必须要和莉亚说出来。
　　“我真的没‏伞四零qiI‌іIι寺芭‏死有不开心，莉亚兄弟你可是好不容易才当上骑士老爷赢得玛丽小姐的芳心的，你以后可千万不要做自毁前程的事情啊！”
　　“那个，那个就是你以后在教廷站队的时候，可要慎重考虑啊，就算是那位圣女大人也并没有表面上那么安全~”
　　因为洛林也知道这话实在是太越界了，所以刚刚一直在考虑要不要告诉莉亚，因为大家都是聪明人，一旦对方问起来他怎么知道的情报，他也很难解释甚至会有背负上不敬圣女的帽子。
　　但是莉亚却只是回报了他一个温暖的微笑，就像是在雨后屋檐下悄悄绽开的白蔷薇。
　　“谢谢你，洛林，我会注意的！”
　　“真是的，都他宝贝的哥们，你怎么突然这么正经怪不习惯的。”
　　洛林看着沐浴着金色朝阳的莉亚，像是终于记起来了自己今天的主要目的，一边挠着头一边假装不经意的将通体墨黑色的手环送到了，美少年的手里。
　　“诺，这是我昨天从瑟耶尔侯爵那个坏蛋那里赢来的奖励，你洛林老哥是不是很厉害！”
　　“这个手环以后不仅可以帮你提高炼金术的境界还可以保护你不受到那些毒素的伤害，怎么样，你兄弟我是不是很会选！”
　　洛林说着，似乎是觉得自己这个动作还不够帅，他还颇有心机的找了个好位置，背对着从天上洒落的金辉，得意的双手叉腰，想要在自己的好兄弟面前留下一个高大威猛的形象。
　　可他不知道的是，莉娅翠绿的眸子从他出现开始就一直不受控制的没法从他的身上挪开了。
　　莉娅先是眨着翠绿的眸子欢喜的看了看手上那漂亮的炼金手环，但是又思考了片刻后，他的眉尖皱了皱，像是在脑袋里做什么挣扎似的，最后还是一脸不舍的把手镯递向洛林。
　　“洛林老哥，你的心意我收到了，但是这手镯实在是太贵重了，我，我不能要。你还是送给露西娅姐姐吧，她那么漂亮比我更配的上”
　　但还没等他把托辞的话说完就被洛林的手强势的捂住了嘴巴。
　　“是兄弟就收下，本来就是我专门选给你用的。我们都是大男生，你要是再这样麻麻妈妈的我可就不高兴了哦！”
　　“还是说，你一定要让我说出我前几天天天炸炉的黑历史才知道你兄弟的炼金天赋有多烂吗？”

第七十三章 考试开始与初见尤菲
　　“好了你就别跟兄弟客气了，玛丽小姐可是圣女的贴身女仆，你要是没点好的魔具傍身，以后她保不齐会看不起你的！”
　　洛林说着也不管莉娅那副不好意思的表情，直接一把抓过他白皙的小手，将墨黑色的手环给带了上去。
　　渐渐升起的太阳高过了青瓦墙，耀眼的阳光下，阿尔伯特的星辰在莉娅的手上一闪一闪的宛如群星，看得洛林眼睛都亮晶晶的。
　　“我就说嘛，宝具配“帅哥”，这手环戴在你手上，可比在我那放着好看多了。”
　　“可恶，可恶啊！”用隐蔽魔法躲藏在阴影里的玛丽，看着那个小混混洛林对着自己家圣女大人的玉手又摸又揉的，差点把自己的后槽牙都给咬碎了。
　　自己家圣女大人那无瑕圣洁的小手可是用来代表女神大人在端庄的仪式上册封各国君主的，此刻竟然被他一个纨绔肆意玩弄，可恶，简直就是可恶。
　　不过她阴暗的视线，很显然是影响不到。阳光下的两人。
　　"那谢谢你啊，洛林！"莉娅的声音里带着少女独有的青涩但“他”还是仰着腼腆的小脸，直直的看向洛林，眼波荡漾，那双碧绿的像是一片温柔的海洋。
　　洛林看着自家面带微笑的好兄弟，感受着指尖的残留的氿溜6%私六漆玐栮爸о𝝁温度，也挠了挠头有些羞涩。
　　不知道为什么他突然感觉，这位沐浴着阳光满脸羞涩的美少年竟然隐隐有种少女感？
　　好在，这个想法一冒头，就被他一发魔能爆狠狠的扼杀在了萌芽里。
　　洛林你个混蛋，你在想什么，你真是饿了，他可是你兄弟。
　　但是有时候一个人越想压抑一种感情，那么这种感情就会越强烈，少年越想越尴尬，一向大大咧咧的他竟然开始主动回避起少年的视线来。
　　不行啊洛林，你可是男子汉，你在回避什么，于是他强装镇定率先打破了沉默。
　　“那个莉亚兄弟加油啊，希望下次见面的时候你已经是一个了不起的炼金大师了！”
　　“嗯，下一次见面我一定会送给洛林你一把全世界都独一无二的神兵！”
　　金色的太阳越升越高，直到少年离去的影子渐渐变短然后消失，只留下金色的天使和她被拉的长长的背影驻足在原地。
　　——————
　　“恐龙咣啷，恐龙咣啷”
　　清晨莫萨特公爵家大厨美好的一天从洛林进入厨房结束。只见洛林大少爷依旧是左手汤匙游走锅铲的把整个厨房炸的是鸡飞蛋打的。
　　终于在大厨那目瞪口呆的注视下，他端着一份炸的发黑，名显和两个还有些生的鸡蛋放到了，等待的露西娅小姐面前。
　　“一根油条，两个荷包蛋，吃了这些我们今天一定能考一百分！”
　　洛林正了正头上被熏的发黑的厨师帽，得意洋洋的对少女说道。
　　“少爷，您还做了我的那份，呜呜呜您对我实在是太好了。”
　　一旁的牛子看着洛林准备的“满分早餐”差点流出泪来。
　　“行了，行了，ԛU-N·硫吆崎ႸᎥ洱坝𝝺④咝吧毕竟牛子你今天也是考生嘛！加油别辜负了这几天的努力，黑马考生牛子！”
　　“少爷！”牛子听着自家少爷鼓舞的话，一边流泪一边忙不送的把整个的荷包蛋塞进嘴里，心里还有些小得意，呜呜呜，少爷的恩情还不完啊！
　　嘿嘿嘿，我能陪少爷去考试，莉亚做得医零七覇咝琦飼巫遛∞到吗？
　　“啊咧咧，洛林先生怎么就光对着赛尔斯同学说这么热血的话？到我这就一言不发了？我也好紧张的哦♪”
　　洛林才刚坐下，妖精小姐婉转好听的声音就传到了他耳朵里。
　　少年，看了眼自己对面那位正优雅的切着油条的妖精小姐，晨晓的微光拂过，少女头顶黑白交织的桂冠，更衬她的优雅迷人。
　　哼，黄毛体育生，我看你是被那天宴会的装弱打脸风俗给传染了，可恶的天才少女，难道考前一直说自己有多弱，然后在考试里把我们这些普通人给全部都打脸一遍真的很爽吗？
　　上辈子作为蓝星的一名普通学子被这学霸们套考前说辞，给耍了好几遍的洛林对此深恶痛绝，索性是白了她一眼，专心低头吃饭。
　　而面对洛林这个反应，少女也不恼只是笑眯眯的看着赌气的洛林。
　　加油啊，笨蛋♪
　　——————
　　塞拉学院的考核一共分为三关，其中第一关就是今天的笔试考核。
　　这一关在考生的总成绩里占比最小，毕竟很多平民考生就连学都没上过，又怎么可能和那些教育资源充沛的贵族子弟们比这个呢？所以尽可能的公平，塞拉学院将这一关的总共设的很低。
　　但是对洛林来说，蚊子再小也是肉，更何况这可是他上辈子最擅长做的事情，他根本就没有丢分的理由。
　　爱丽丝的笔记很有用，考卷一发下来，他就宛如学神附体，奋笔疾书的写过一道道考题，畅通无阻。
　　以至于原本弍另іI侕引彡冷扒侕规定120分钟的考试，他才一个小时不到就写完了最后的作文。百无赖聊的枕着双臂趴在桌子上睡觉，时不时的做看看额，又看看，那些抓耳挠腮的考生们。
　　嘿嘿嘿，这就是学霸的滋味吗，真是太爽了。
　　可就在这时，一双修长笔直的美腿突然沾满了他向下看去的视线。
　　“这位考生，这里不让睡觉。”
　　这冷冰冰的声音，直接冻的洛林打了个哆嗦，上辈子上课玩手机被老师抓包的恐惧再次涌上他的心头，洛林颤颤巍巍的抬起头来看向眼前冷冰冰的考官。
　　只见少女身着整洁的没有一丝褶皱的白色制服，精致的脸上满是严肃像是洛林上辈子那个满嘴校规的教导主任。纤细的腰肢下，最引人瞩目的是少女那圆润笔直的修长美腿。
　　好长，好漂亮，这腿比露西娅的还要长，哪怕是见过爱丽丝这种超级美少女的洛林都一下子被吸引的挪不开眼睛。
　　考场的白炽灯下，薄薄的黑色丝袜中透着少女白里透红的皮肤，配上被优雅的细高跟，更衬托少女遗世独立的气质。
　　“看够了吗？！”
　　被考官请咧的声音拉回视线，洛林这才注意到少女丰满的白衬衫前挂着的名牌。
　　风纪委员长——尤菲硫医祁伊陾拔5і四⑻·瑞尔斯

都七十四章 最讨厌的天命大女主
　　考场的窗外，春光明媚。小鸟欢快的歌声顺着温暖的春风吹进房间里。
　　但是洛林此刻却如坠冰窟，低着头不敢看眼前的绝美少女，尤菲·瑞尔斯。
　　她不仅仅是卡洛斯帝国千年一遇的天才千金，塞拉学院最严厉的风纪委员长更是原主最最最害怕的天命大女主。
　　一想到这位高岭之花，洛林整个人就止不住的打起哆嗦来，好像是面对什么洪水猛兽一般。
　　好消息，洛林上辈子的记忆里有关于这位大小姐的记忆，并且很柒𝟢栮衫灵飼就奇sаn~𝐃斯 𝓴囷深甚至比露西娅还要深。
　　坏消息，洛林上辈子对塞拉学院和天命大引⁠七lɩ‌u‍尹散і‍I⁠e‏r疚鸸 群⁣女主的记忆就到她这里就彻底的断了，并且还是被这位高冷的美少女给亲自踏着那双细高跟给踩断的。
　　因为这段记忆实在是太深刻了，所以他至今还清楚的记得原主那个笨蛋是怎么被人陷害的。
　　先是有一个写满了答案的纸团出乎意料砸到了他的轳艺νᎥı一弍（八）事罒（八）ↀ书桌的抽屉里。
　　然后他又是怎么禁不起诱惑的打开了那月@漪*首~发-不知道是谁传来的纸团。
　　最后他又是怎么样在全场考生总目睽睽之下，被眼前的冰山美人从桌子里给拽出小抄接着像一只下水道的老鼠一样，灰溜溜的被赶出考场，碾碎尊严的。最后他彻底丧失了斗志，变成一个只会跟在劳拉后面的舔狗的。
　　当然，不过仅仅是被考场四十几双眼睛齐刷刷的看着，以及让原主本就声名狼藉的名声更加不堪罢了，远不能让尤菲在洛林的心中超越露西娅成为最最最讨厌的天命大女主。
　　洛林勉强抬起头来看向尤菲清冷月*漪/首-发_的眼神，呵，果然又是这个眼神，这个高高在上仿佛看蝼蚁一样的眼神。
　　看着尤菲的眼睛，洛林内心最深也是最恐怖的记忆，像被锋利的刀子般切开，让他感到一阵恶寒。时间就像是回到了那最绝望的一天。
　　“报上你的名字。”
　　“啊！”作弊被戳穿的洛林如同下水道的老鼠那般不敢看向高高在上的尤菲，只能羞愧的把头藏在书桌下。
　　“我再问一遍，你的名字是什么！”
　　踏，黑色的高跟鞋清脆的落地声重重的的砸在了洛林的那摇摇欲坠的神经上，恐怖的压迫感，吓得他全身上下发在打颤。
　　“洛，洛林·莫萨特”少年就像是用尽了全身的力气那般才轻轻喊出了自己的名字。
　　少年强装着镇定镇定，努力的不让眼眶里的泪珠掉下来。想用尽全力来维持自己最后那点虚无缥缈的体面，但是还没等他稍松半口气，入凛冬般冰冷的质问再次传来。
　　“你是哪里的考生给我站起来，大声说！”
　　最后，洛林是红着眼睛跑出考场的，甚至没有参加接下来的实战考核。
　　回忆结束，一想到这位高领之花有些不讲道理的强势，洛林就气不打不出来，不是大小姐，我是作弊了，我是犯错了，那我也受到惩罚了呀！您这位高高在上的风纪委员长真的有必要将一个考生的所有尊严和体面全部揉碎然后再用脚狠狠践踏吗？
　　一想到这里洛林就有些气愤，也不管尤菲那复杂的眼神，把手重重的拍在桌子上。干脆提前交卷离场。他甚至觉得尤菲有些配不上天命大女主这个绰号，因为无论是爱丽丝还是露西娅，亦或者是那位圣女大人对待犯错的人都是跟着规矩办事的，就算是上辈子的露西娅那也是很干脆利落的了解他的小命没有丝毫的拖泥带水。
　　可是你堂堂卡洛斯帝国的贵族千金竟然就这么喜欢侮辱一个犯了错的人吗？我当时是犯了什么罪不容诛的大错吗？
　　哼，反正我这辈子没做错什么我也用不怕你，越想越气的洛林走出考场，只觉得这个尤菲就是个以凌辱他人为乐的抖s，下次自己一定要给她取个难听的绰号。只是他没看到的是，在他拍桌离开后高冷少女眼眸里的挣扎。
　　终于，随着清脆的铃声响起，少女干净利落的呵令所有考生停笔后，低着头慢慢的整理着桌上的试卷，然后带着所有考生的心血来走进了学生会长办公室。
　　“阿克西亚会长，这是今天所有考生的试卷了，请您安排老师进行批阅。”
　　“好的。”坐在书桌前的爱丽丝轻轻的抿了一口红茶，带着些许的好奇看向这位冰山美人。
　　要知道塞拉学院这几千年来都采取的是用学生来管理学生的模式，因为这样不仅可以充分发挥学生对学习的积极性，还可以锻炼学生们的管理能力，毕竟学生更懂学生嘛。
　　所以在这样的制度下，被层层选拔出来的学生会长和风纪委员长的权利非常大，甚至大到可以指挥老师。
　　而且，据爱丽丝对尤菲的了解她是绝对不会浪费时间在押送试卷这种小事上的。
　　所以她一定是有什么很重要的事情要和自己私下聊。
　　冰雪聪明的爱丽丝很快就想到了这一点，于是她很礼貌的站了起来，亲手为尤菲倒上了一杯还带着热气的红茶推到她身前。
　　然后还挥手用魔力把办公室的大门给关的严严实实的。
　　“这下你可以放心和我说了吗？尤菲！”
　　哪怕是爱丽丝也从未见过这样子犹豫的尤菲，这位平日里总是带着自信和优雅的贵族千金，现在有些无力的轻咬唇角，双手也撑在桌上，那双本就有些违和的紫罗兰色的眸子里满是溜印鳍医二罢（四）逝岜∞犹豫。
　　但是最后，她还是对着爱丽丝坚定的开口。
　　“阿克西亚会长，你能不能去劝一劝洛林·莫萨特请他不要参加接下来的实战考试！”
　　一提到洛林那个笨蛋，爱丽丝也不再是那副从容不迫的样子了，那双美眸里疑惑的光更甚。
　　“为什么？要让洛林放弃接下来的考试。”
　　“我，我”一想到自己接下来说的话，尤菲抓着桌角的指尖都微微泛白，爱丽丝明显能看出她眼神里的犹豫。
　　不过能让这位向来公正且铁面无私的风纪委员如此动摇的情况那可就显而易见了。
　　“又是你的那位爷爷给你下达了什么违反规定的命令对吧！”
　　“我也是偶然听到的，卡洛斯帝国的皇室打算在接下来是实战考核里彻底除掉洛林·莫萨特！”

第七十五章 暴君
　　“杀死洛林，他凭什么？”
　　听着这话，气愤的爱丽丝直接拍案而起，美眸直直的看着眼前的尤菲，声音里带着明显的焦急。
　　“哈！而且那个封建古板至极的巴斯特·瑞尔斯，凭什么和洛林一个普通学生过不去！他明明只是想好好的努力啊！”
　　一想到自从卡洛斯帝国那个年幼的新皇上台后的肆意妄为。哪怕是向来端庄优雅的爱丽丝殿下也难掩心中的怒火，这个世界上怎么会有这么无耻下作的人呢？哪怕是劳拉那个混蛋都远比不上他一半的下作。
　　那个年幼新皇帝不仅骄奢淫逸还在宴会上公开对外自称自己才是凯瑞尔帝国的正统继承人，甚至大言不惭的要求整个塞拉大陆的所有国家和种族都对他俯首称臣，并且献出所有漂亮的女性任由他进行选妃，不然就说要以肃清反贼之名，铁骑压境，派兵攻打。
　　当时这份可笑至极的宣言，爱丽丝连看都不看不眼，就丢进了脚下的垃圾桶里。毕竟与其看这种东西脏了自己的眼睛，还远不止帮洛林那个大笨蛋多讲几道题来的实在。
　　原本爱丽丝以为这只是少年皇帝的口嗨罢了，
　　毕竟就连当年的末代凯瑞尔也会因为残暴不仁被龙族领头的世间万族给联手掀翻了统治，
　　更别说现在已经日渐衰落的卡洛斯帝国了。
　　你一个冒牌货还在这正统血脉上了，而且就算你是真的，你以为现实是轻小说吗？就因为你的血脉所有人都要服从你？
　　凭什么，水能载舟，亦能覆舟。一个不不爱护百姓的君主就注定得不到任何尊重。
　　念及此处，爱丽丝殿下的眼里燃烧着怒火，樱粉色的长发也气的微微发颤，像是一片随时会燃烧的樱花海。就连整个房间的温度都骤然上升了几度。
　　尤菲低着头，右手抱着肩膀，不敢看向愤怒的爱丽丝。
　　“我也只是听说，我爷爷想要让我名正言顺的嫁给新皇当妾。而又受困于当时先皇所立下的婚约，所以就…”
　　“所以就敢对我的青梅竹马动手！”
　　“啪！”
　　爱丽丝的将手里的茶杯砸在桌上，飞溅的陶瓷片碎的到处都是，甜腻的红茶流动着浸湿了她的衣袖。
　　“走，尤菲跟我走，我们现在就去跟院长说明这件事情！”
　　爱丽丝拉起尤菲的手就要往门外走去，但却怎么也拉不动。几番尝试后，她终于放弃，一脸复杂的看向低头沉默的少女。
　　“尤菲？”
　　“对不起，爱丽丝，真的对不起，我没有证据来证明这一切，我刚刚说的一切都只是我用我的能力“偷偷听到”的。我，我……我的一切都是都是爷爷和卡洛斯帝国给的，他们哪怕要我当女仆我也……”
　　“但是，我绝不能允许他们不能去伤害无辜的人。”
　　素来如细柳般亭亭玉立的少女，像是浸在了阴影里，冰蓝色的发烧遮住了那双“紫罗兰”
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　色的眼睛。似隐隐有水滴落在办公室的地板上。被泪水洗过的眼眸露出了她原有的金色。
　　“那么，就请你保护洛林·莫萨特了爱丽丝殿下，如果可以的话请帮我…和他道个歉吧！”
　　——————
　　“可恶的尤菲·瑞尔斯，哼，露西娅都没你能装！”
　　回到塞拉学院专门为考生们，准备的酒店房间时，洛林一边低着头，一边嘴里还是愤愤不平的念叨着，像个怨妇一样，引的周围的考生们频频侧目。
　　财大气粗的塞拉学院甚至大方的包下了一整个城市的酒店，让每一位考生都能有自己单独的大房间。这样的住宿环境，就算是对那些贵族子弟来说都是非常不错的。
　　因为被尤菲唤醒了上辈子的心理阴影，所以我们的洛林少爷索性躲在房间里吃干面包养精蓄锐，没有理会露西娅一起去大厅吃午餐的邀请。
　　草草对付完午餐后他索性把整个空间戒指里的魔兵都抖了出来，认真的研究起来。要不说人沉迷于一件事情的时候，时间总是过的特别快，白纸上的公式涂了又改，桌子上的搭配换了又换。
　　直到日落西山，明月高悬。
　　赛琳娜才揉了揉疲惫的小眼睛，看着皎洁的月光流过她银白的发梢。
　　“都已经这个时间了啊！那就睡觉觉吧！”
　　毕竟身体是考试的本钱，要是她不睡好，明天影响了发挥那可就得不偿失了。
　　然而，就在小银龙正打算扑到大床上卷着被子美美的睡一觉时，门外传来了一阵阵有节奏的敲门声。
　　“洛林，是我快开门。”
　　“哈！”听着这熟悉无比的声音，小银龙只觉得一阵发慌，就连身后的大尾巴都被吓得瑟瑟发抖，耷拉在床上立不起来。
　　“塞拉在上，这是什么情况啊，爱丽丝怎么会来这里！她现在作为考官不是应该跟自己这个考生避嫌的吗？”
　　于是她晃了晃脑袋里的水最后还是决定把自己死死的埋在大被子里装死。开玩笑，要是她现在装死顶多是下次被她的好青梅骂几句，但是要是这会真开了门，她一会可能就会被爱丽丝用离火做成烤全龙了。
　　“奇怪，怎么敲了这么这么久的门没什么反应。”
　　门外的爱丽丝不免有些焦急的扯紧了伪装用的斗篷，要知道在考试期间她这个学生会长可是严禁私下和考生见面的。她此番私下来见洛林，要是被其他考生发现了那可是免不了被怀疑自己帮洛林作弊的呀!这样会让人觉得她这个负责考生的学生会长有失公正不说，甚至还会影响到这个大笨蛋的考试成绩的呀！一想到这里爱丽丝越想越急。
　　洛林这个大笨蛋，大晚上不睡觉到底去哪鬼混了呀！我下次见面真得好好的控制他了！
　　终于，听着门外慢慢停止的敲门声，以为自己的好好青梅已经走了的赛琳娜终于如释重负的掀开闷热的被子，大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　然后小银龙有些愧疚的看向门口，对不起哦，爱丽丝，可我是真的不能让你发现我的秘密，不然你绝对会讨厌我的。
　　可就在她刚送了一口气时，随着一声清脆的咔擦声。那扇被赛琳娜视为屏障的大门竟然被爱丽丝从外向内缓缓打开了。

第七十六章 残虐公主
　　明月高悬于黑夜，洁白的月光亮的将整个房间照的清清楚楚，一览无余。
　　床上还抱着枕头的小银龙还没缓过神来就惊愕的撞上公主殿下慢慢逼近的樱粉色眸子。
　　坏了呀，她惊人被爱丽丝当场抓了个现行，还是人赃并获。
　　看着满桌的狼藉和不见踪影的洛林，爱丽丝轻咬银牙，看着小银龙的眼睛里带着明显的怒意“呵呵，该说不说，你们这些卡洛斯的害虫动伊妻镏吆厁栮⑵ɩх児越已手的可真快啊！”
　　“什么？！”
　　还没等赛琳娜反应过来自己的好青梅在说些什么她听不懂的话，一道呼啸的拳风就猛的砸向她的小肚子。
　　好在她急忙抬起自己的手臂才勉强挡下了这一拳。这是赛琳娜第一亲自感受到爱丽丝恐怖的实力，这恐怖的力道几乎要将她整个人都轰飞出去。她用尽了龙族的力量拼命的抵抗才堪堪挡下，可还没等她稍缓一口气，下一秒爱丽丝的白丝美腿就将她拦腰踢飞到墙上，震的她整条龙全身上下都在疼。
　　“哎呀呀，刺客小姐，现在可以老实点了吗？要像条乖母龙一样好好的回答“主人”的问题哦~”
　　被踹倒在地上的赛琳娜，听着这恐怖的话语，强忍着身上的疼痛。抬起头来战栗的看着自己面前的爱丽丝。
　　只见少女高挑的身姿宛如黑夜的女王，美眸里的猩红目光如同腊月的寒风，刺的她生疼。
　　爱丽丝满脸玩味的舔了舔樱色的嘴唇，露出了让小银龙瑟瑟发抖的残虐笑容。
　　似乎只要她有一丁点不配合，就会继续抬起自己小巧可爱的白丝脚掌用那双小皮鞋狠狠的踩在她身上似的。
　　赛琳娜的娇躯止不住的瑟瑟发抖，不是，我那个温柔善良的好好青梅呢？！你是谁啊！
　　王都里早有野史流传，说那位在外端庄完美的不真实的爱丽丝殿下，实际上是一个喜欢折磨敌人为乐的残虐公主。
　　以前的洛林对此嗤之以鼻只觉得这是那些不懂爱丽丝的坏蛋们的诋毁罢了，毕竟她这么好，这么温柔的青梅怎么可能会和她小姨一样拥有残虐属性的呢？
　　但是现在，她看着爱丽丝带着绕有趣味的笑容向自己走来，她只感觉自己好像也不是这么懂爱丽丝，赛琳娜急的连忙解释道：“我不是什么刺客啊，爱丽丝殿下！”
　　小银龙一边说一边举起双手，表示投降道。
　　“哦~刺客小姐的嘴巴还挺硬的呀！”
　　很明显爱丽丝根本没有相信她的话，要知道作为这场考试的负责人她可清楚的知道所有人考生的信息，凭眼前少女那梦幻般的美貌，自己有怎么可能忘记呢！甚至在考试的这两天里，这家酒店对每一个客人的安全检查那可都是做到了极致，退一万步讲哪怕真是洛林那个笨蛋，有了青春期的悸动也绝不可能把人带进酒店来，更别提眼前的大床上了。
　　那么排除所有可能，再结合那群蟑螂一样的邪教徒屡屡对洛林下手，真相那可就呼之欲出了。
　　“那么请刺客小姐回答我，这个房间的主人去哪里了呢？”
　　一听这话，赛琳娜原本将误会和爱丽丝解释清楚的幻想瞬间就荡然无存了。
　　洛林去哪里了？她根本没法解释吧，一旦她的秘密被眼前的少女知道，她就永远没办法和爱丽丝做朋友了，因为她知道眼前的少女最讨厌被人欺骗了。但是眼看爱丽丝带着鸢尾花香的白丝脚掌就要踩到她的头上，她也只能立刻翻滚回自己的大床上作出反抗。
　　可谁知爱丽丝的速度更快，公主殿下瞬间就欺身而上狠狠的将这条想要逃跑的小母龙，像是小抱枕一样狠狠的压在了身下，只可惜爱丽丝殿下还是因为错估了小银龙的身高导致两人现在的姿势有些尴尬。
　　夜色静悄悄的，窗外圆满的大月亮重重的捂住了那朵淘气的樱花，皎洁明亮的明月在漆黑的夜幕中不断左右腾挪，那被压弯了的樱花树，顿时只感觉自己要在登山的过程中溺死在山峦的顶峰崔巍。
　　而爱丽丝看着身下的小刺客这副气喘吁吁，满脸通红的样子倒也不恼，毕竟又有哪个主人会和自己的小宠物计较呢？
　　反倒是她内心压抑了多年的施虐欲望，就像是烈火一样熊熊燃烧。
　　“不愿意说出来对吧？我呢！很欣赏你哦！”
　　“呼，呼，真的吗？”
　　粉樱力竭出月轮，银龙惊魂喜尚存。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　龙女轻嘘月中峰，殿下千峰公一振。
　　一听这话，费尽九牛二虎之力才从“爱丽丝的攻击”里伸出脑袋的赛琳娜小姐脸上带着庆幸。一边大口大口的喘着粗气，一边带着期盼看着近在咫尺的爱丽丝殿下。
　　“真的哦，我呢最喜欢有骨气的人了呢~”
　　居高临下的爱丽丝殿下换了个姿势，好让雪白的小脚继续踩在少女的胸口，她的脸上像是因为“兴奋”带着些许的潮红。
　　“毕竟越难驯服的小母龙，可就越有被好好矫正的价值哦！我相信等我给你带上项圈，牵着你散步的时候你一定什么都会说的。”
　　像是银铃般的声音混着鸢尾花的香味，流进少女的脑海里，却让她忍不住的不寒而栗，就连身后的大尾巴都不敢乱动。
　　自下而上，抬头就能看见爱丽丝殿下的绝对领域，但是此时的赛琳娜却根本就无心欣赏美景。这些新奇的词语一只只手给她打开了一扇崭新的大门。
　　好家伙，要知道她前几天才是威风凛凛的打莉莉丝屁股的赛琳娜妈妈，还差点以下犯上给天命大女主下达让人兴奋的命令。难道说她现在也要变成猎物变成爱丽丝白丝大腿下的小母龙了吗？
　　可恶，可恶啊！不知道是不是莉莉丝的催眠还留有些许的作用，赛琳娜对这方面的胜负欲格外的敏感。
　　冰蓝色魔力如同破碎的星辰在赛琳娜周围环绕，她的清澈眼睛也变得像红宝石一样瑰丽。
　　只是瞬间，爱丽丝只感觉自己的脚上一凉不得不收起了丰满笔直的白丝大腿，就是这刹那的机会就让赛琳娜挣脱了束缚。
　　“哦，会挣扎的猎物吗？有趣！”爱丽丝看着眼前认真起来的小银龙脸上残虐的笑意更甚，眼前赛琳娜充满斗志的赤色眸子她只觉得越来越兴奋，她从来没有见到过这么炙热的眼神，还是第一次呢，有宠物张牙舞爪的想要翻身爬到自己身上来。
　　“爱丽丝殿下，我用我的性命担保，你的青梅竹马当明天太阳升起的时候会毫发无损的回到你身边的，要是您再这样把我当宠物玩弄，那我可就要对你不客气了！”

第七十七章 爱丽丝vs赛琳娜
　　“不客气吗？我倒想看看刺客小姐你要怎么对我不客气呢！”
　　爱丽丝的美眸里像有在黑夜里不断绽放的烟花，美的刺眼又灼热。她脸上的表情越来越兴奋，不仅用手捂着一只眼睛，还神态欣狂，就连修长笔直的白丝美腿都有些向内微颤。
　　马上比之前更快狂更重的攻击继续向赛琳狂风暴雨般攻去。这位高贵的公主殿下就像是突然觉醒了什么奇怪的“属性”一样出手快来越厉害，纤细白纱下的美腿也抖的越来越厉害。
　　好在洛林之前早已经和同为天命大女主露西娅进行了多次实战对抗，虽然说每一次都是她方面被抽陀螺，但是也让她现在快速适应了爱丽丝的攻击强度。
　　在公共的酒店里，只要我不率先使用魔力，为了不波及其他人爱丽丝也就不可能用魔法对我迎头痛击的，所以我们两个也就被拉回到了同一起跑线上。
　　一想到这里，小银龙就有了底气。哼哼哼，大家都不用魔力的话，自己凭借龙族强悍的肉身补上境界的差距后，她们未必不能一战。
　　在她又一次甩手用巧劲化解爱丽丝扑面而来的拳风后，赛琳娜赤色的眸子里的战意也越来越浓，竟直直对上了爱丽丝的樱瞳。
　　我剑也未尝不利，可恶就算是你是我天下第一好的青梅竹马，这样子揍我，那我也要生气了，银龙不发威你当我是杂鱼蜥蜴啊！
　　赛琳娜挥舞着衣袖左右舞动，形似太极大开大合的招架化势着爱丽丝的猛攻。
　　爱丽丝殿下好不容易抓住了一个破绽就要用力一拽，却惊        （一‏） 另і崎罒鷗‍（九⁤）思​就​坝‏讶的发现自己竟然只是拽到了少女白色的衣袖。
　　然而，就在整件被掀起的大衣遮挡她视线时，银龙少女的大尾巴趁机像是重鞭，打在她的大腿根上，就连爱丽丝身上的百褶裙都被这一下扯断了一截，露出少女只被破了一个个小洞的白丝包裹的白皙大腿。
　　看着自己的杰作，赛琳娜内心一喜，能行。果然啊，上辈子体育课选修太极拳是她做的最正确的决定了。
　　桀桀桀，小爱丽丝这个杂鱼，竟然还想把你赛琳娜大人当成宠物真是太坏了。
　　“哼哼哼！爱丽丝大人不会是不行了吧，是不是平时不注意保养，现在就连手指都是软绵绵的呀！没事的，软软的也很可爱捏♪”
　　已经适应了攻击，甚至开始慢慢反击的赛琳娜一边用大尾巴出其不意的偷袭，一边还向着因为怕惊扰周围考生而束手束脚的爱丽丝殿下做了一个大大的鬼脸。
　　“要不然还是你叫我主人吧！软绵绵的小公主，桀桀桀！”
　　看着眼前疯狂跳脸的小龙娘，爱丽丝只感觉一股无名火蹭蹭的往上冒，想她当公主这么多年从小到大都没有被一个人这么调戏过。
　　可得意忘形的赛琳娜似乎忘了，爱丽丝也是天才中的天才，怎么可能会轻易被他这套才练了几天的太极拳耍的团团转呢！
　　果然就在赛琳娜小姐有一次得意洋洋的靠着大尾巴想偷袭时，就被爱丽丝一手抓住尾巴，然后公主殿下双手用力就轻易将这条胆大妄为的小母龙ԁ究⁠‏器⁠熘𐊒１伞疤​⑥给揪着尾巴倒提在了半空中。
　　“哎呀呀，我们的银龙大人怎么了呀？现在谁是软趴趴的呀！”
　　被人拎着尾巴，倒挂在空中。小银龙老实了，小眼睛无助的看着爱丽丝气红了的俏脸。
　　“唔，赛琳娜错了，赛琳娜不该在公主殿下面前口嗨的！”
　　“如果我道歉，你会好受些吗？”
　　沉默的公主殿下并没有回应俘虏的装可怜，只是脸上的笑让赛琳娜觉得愈来愈可怕。然后——
　　“啪，啪，啪”
　　“哦哦哦哦！”爱丽丝用力挥动玉手狠狠的打在小银龙的屁股上，赛琳娜只感觉自己就像是吊在空中的秋千被拍打的摇来摇去，整个人都要晕了，赤色眼睛里也转起了圈圈。止不住的求饶。
　　“饶命，饶命啊，爱丽丝大人！我错了，我再也不敢了！”
　　“我最后再给你一次机会！洛林被你藏到哪里去了？”
　　“我，我就是洛林！”赛琳娜惊恐的看着爱丽丝手上的离火眼看就要点燃自己的大尾巴，也顾不上隐藏了，摇着脑袋就把自己的秘密给说了出来。
　　开玩笑，再不说出去她可就要变成，烤全龙了。
　　“你就是洛林？！”
　　听着小银龙的哀嚎，爱丽丝把手里提起的赛琳娜给重重的甩在了大床上。
　　然后她把额头顶住赛琳娜的小脑袋，用雄鹰般锐利的目光，死死的盯着赛琳娜漂亮赤色眸子，像是在验证些什么，片刻后银龙少女的小腹就瞬间被白丝小腿给踹的凹了进去。
　　赛琳娜痛苦的捂住了小腹无助的在床上滚动，她只感觉这一脚踢的她的内脏都在呻吟，痛的她眼角都留出泪来。
　　“呵，你是洛林，我最讨厌别人把我当傻子。我和洛林从小就认识了，那个笨蛋长什么样我会不知道？我可以说就算是她妈妈都没有我陪在她的时间长！”
　　“我本来以为你这么漂亮的小姐总该给自己留一些体面，但是现在看来是没这个必要了。”
　　眼看着爱丽丝是声音越来越低沉，阴暗尔⊙貳贰（一）删ӏɩng把陾_逡。手上还燃烧着足以将她燃烧殆尽的离火越来越近，赛琳娜只得勉强躬起手臂撑起身子，咬紧牙关。
　　“爱丽丝，你相信我，我，我真是洛林你小时候睡觉前每次都要让我给你讲故事！”
　　可是，这些轻飘飘的话并不能让爱丽丝殿下，相信她的话，毕竟那个大笨蛋洛林和眼前绝美的银龙小姐根本看不出半点相似。
　　“哎！”眼看着爱丽丝那副绝不会相信自己的样子，小命都要没了，赛琳娜顾不上会不会被周围的考生发现了，正准备底牌尽出奋力一搏。
　　恰在这时，青色的风呼啸在整个房间里，吹飞了窗帷像是逆流时间的河直接把两人隔开，甚至将这片空间的声音和一切打闹都彻底封锁。
　　“我来帮你解释，你快走！”
　　白金色妖精小姐的声音在赛琳娜耳边像是清风般响起。

第七十八章 我最好的朋友
　　露西娅就像是月下出没的绝美妖精，悄无声息的出现在房间的门口，金色的美眸笑吟吟的看着正在床上针锋相对的两人。
　　而正打算底牌尽出的赛琳娜听着露西娅的暗暗传音也不再与爱丽丝纠缠，迅速收起了正准备释放的丝丝缕缕金色圣焰，和已经弥漫了半个房间的缕缕冰雾。
　　马上改变策略夺窗而出，银龙少女在漆黑的夜幕里展开洁白的羽翼，展翅高飞。
　　而看到这一幕，正要阻拦的爱丽丝也被立刻露西娅的纤手拦住了去路。
　　修长的黑丝秀腿也与爱丽丝优美匀称的白丝美腿在空中对碰。一黑一白像是在空中飞舞的蝴蝶，任是哪一个男人见了，都会忍不住冒着挨揍的风险多看几眼，原因无他因为这两位殿下都实在是美的有些不真实。
　　“好了，好了爱丽丝殿下这是个误会哦♪”
　　“误会！对，请你相信我，这是误会哦！”
　　如果是其他人，说着这么荒谬的解释，爱丽丝是根本不可能相信的，甚至会直接把其当成同党一起铲除，毕竟就单单从教皇国里突然出现一只来历不明的龙族来说就已经够可疑了，更何况她还恰恰好的在塞拉学院的考试的关键时候出现在了洛林的房间里。
　　可是眼前的这位妖精小姐，虽然自家小姨并没有明说，但是从她那傲人的天赋和才华，再加上那标志性的金色眼眸也足够让爱丽丝怀疑她的身份了。
　　那个帝国的血脉怎么可能会毫无依据的偏袒自己的死敌龙族呢？更何况她和露西娅还是多年的笔友她相信露西娅的品行，所以她这才愿意停下攻击来听一听这位妖精小姐的解释。
　　“哎呀呀，您还记得洛林少爷那天在迷雾森林被邪教徒袭击九死一生吗？那次就是这位路过的银龙小姐救下了他哦！”
　　看着爱丽丝殿下的情绪缓缓平和，露西娅也马上用她婉转的像是能安抚人心的声音解释道。
　　“您看，那天是不是整个温暖的王都都下起了百年一遇的大雪，那正是因为那位银龙小姐的出现哦。所以请您放心吧，她是绝对绝对不会伤害洛林先生的哦~”
　　就像是生怕爱丽丝不相信一样，妖精小姐连忙抓住了公主殿下的小手，摇啊摇。
　　狡黠的眼睛却看着窗外已经完全消失在黑夜里的赛琳娜才送了口气，继续劝道。
　　“而且我知道爱丽丝殿下你是非常厉害啦，但是我相信你也发现了，那位银龙小姐如果刚刚真的要殊死一搏那么你们的战斗至少会波及整个酒店的考生吧！”
　　“但是她完全没有用魔力和你交手，这不就说明她可能并不是你想的那种坏人异柒柳‍尹​⁣③洱洱（九）栮∞吗？”
　　还没等爱丽丝反驳露西倭​蹴𝑫‏企柳就翼厁VіI⍳镏娅这过于空白的解释，妖精小姐就笑着将雪白的手指放在了公主殿下的樱唇上。
　　“嘘，相信你的朋友好吗？她已经长大了会有自己的小秘密！”
　　——————
　　“啦啦啦啦啦，啦啦啦啦啦”
　　“小小的一片云啊，慢慢的走过来♫”
　　“爱丽丝高一点，再高一点！我感觉我就要飞起来了！”
　　晴朗的天空下，风和日丽，海风温和。
　　小爱丽丝带着灿烂的笑容一下一下的把洛林推的老高，这个小小的公园，不是什么皇家园林，也不是什么专供贵族老爷们进入的高档会所，只是属于这两个孩子的小小天地。她们一起互相玩耍，唱着好听的童谣就好像这世界上的一切烦恼都跟她们无关一样。
　　直到两个孩子都玩的尽兴了，也是笑着仰躺在草坪上。
　　“洛林你昨天是不是又偷偷去和瑟耶尔家的那个混蛋打架了？”
　　“嘿嘿嘿！这都被你发现了呀！”小小的洛林有些不好意思的看着爱丽丝担忧的小脸挠了挠头。
　　“哼，谁叫那个混蛋敢说你坏话！”一想到这里小洛林就忍不住站起来，挥了挥小拳头，就好像巴列那个大坏蛋就在他旁边似的。
　　“好啦，好啦，你没受伤吧？洛林！”
　　“没有哦，你的青梅竹马可是会保护公主殿下的骑士哦！我刚刚可把他们那群坏家伙”全部都打的落荒而逃呢！”
　　不得不说，爱丽丝真的从小就是完美的美人胚子，可爱到犯规的小脸，匀称修长的身材再配上她那端庄优雅的气质，任是谁来了都会觉得，这个孩子未来一定会是倾国倾城的大美人。
　　突然说话间，少女用那稍稍带着婴儿肥的粉嫩小脸，和水汪汪的大眼睛看向洛林躲闪的视线，然而伸出小手，轻轻捏了一把装酷男孩的胳膊。
　　“哦哦哦哦哦，疼，疼死了。”看到洛林这副吃痛的表情，小爱丽丝连忙掀起洛林遮掩的衣衫，果然就和她想的一样，他下面的皮肉被打的青一块紫一块的很是渗人。
　　“大笨龙，你是觉得我很好骗吗？你明明都被他们欺负成这样了，还骗我。我去找他们，帮你讨回公道。”
　　眼看着小爱丽丝那一副美眸含珠就要哭出来的模样，哪怕是天不怕地不怕的小洛林也慌了，不知所措的他竟然直接先一步哇哇大哭了出来，一边哭还一边咬住嘴唇哽咽着。
　　“我，我只是，只是看不惯那些坏蛋那么说你，明明，明明你是一个很好很好的人啊！”
　　“可是我打不过他们，我是不是很没用啊！爱丽丝，我不配当你的骑士，童话里保护公主的骑士都是帅气的，所以，所以我就想至少藏着不能让你发现我受伤了，至少想在你面前装作一个帅气的骑士啊！”
　　当时的小洛林，哪有现在这么坚强，他明明不想在爱丽丝面前展现自己丢人的一面，却哭的越来越大声，怎么也止不住，干脆一股脑的将心里话都说了出来。
　　“还有你那个爷爷，真是我见过最坏最坏的人了，他怎么可以这样纵容别人欺负你和爱琳姐姐啊！他明明是教皇为什么要这样，为什么不把坏人都关进大牢里啊！”
　　一想到那个混蛋残王，为了拉拢那些旧贵族的支持继续享乐竟然那些放纵油腻阴险的魔鬼来欺负自己的亲孙女，还不许她反抗，洛林气的牙痒痒。
　　上次他可是亲眼看到那个猪狗不如的混蛋竟然因为小爱丽丝实在受不了巴列他们的骚扰后才出手反抗后。这个老混蛋竟然把明明没有做错任何事情的小爱丽丝带到那群施虐者的面前要求她道歉，小爱丽丝虽然害怕的浑身颤抖但依旧用带着哭腔的声音，大声说出自己没有错。可谁曾想那个混蛋竟然为此暴跳如雷直接用手臂粗的鞭子狠狠的抽打在瘦弱的小女孩身上根本不管她的死活。
　　“好了，好了，我，我不去找他们就是了……”
　　一想到这里爱丽丝的小眼睛也忍不住的红了，毕竟无论在外面表现的多么成熟，端庄但毕竟她也只是个需要被人关爱的小孩子啊，王室公主的身份从她出生起，不仅没有给她带来一点点快乐，反而带给她的全部都是痛苦不堪的回忆吧。因为想要保护学院里的平民学长，被残王按在地上打。看着那个混蛋辱骂自己的小姨，说她这种赔钱货只配随便找个贵族联姻。还有看着同学们对着她越来越冷淡，恐惧的眼神。
　　他们以为残王的孙女，一定是残暴的。但谁曾想这个小小的女孩也是受害者，她一直在用自己小小是力量维护着学院的（一）棋⑥壹彡弍洱揪貳∆公平啊。
　　春风吹拂，早春的阳光沐浴着这对紧紧相拥的孩子，樱粉色的长发与少年的黑发混在一起，像是怎么也分不开。
　　“洛林，至少，至少只有你不要欺骗我，好吗？我真的真的最最讨厌那些骗子了！”
　　“要是你骗我的话，我这一辈子都不会原谅你的！”
　　幽深的黑夜像漆黑的深渊会吞没每一个孤独的灵魂。废弃的公园里，较小的银龙少女唱着童谣，独自一人荡着秋千一次次的把自己甩的很高很高。
　　只是当时那个在她身后推着她，会陪着自己，一起唱歌的少女已经不在她身后了。
　　“爱丽丝…”
　　她当然清楚这不是爱丽丝的错，但是这也不是她的错吧！为什么，为什么我一定就不可以和我最要好的朋友坦诚相待啊！为什么我们一定要互相不理解啊！
　　天上下气了稀稀疏疏的小雨，冰冷的雨滴混着赛琳娜温热的眼泪，流过少女的脸颊。唱着童谣的嗓音也嘶哑得断断续续。
　　“爱丽丝，我一定，一定会把一切都和你解释清楚的因为我们是最好的朋友啊！”

第七十九章 被抛弃的孩子
　　一想到那些温暖的回忆，赛琳娜就用小手轻轻啪在还带着泪水的脸上，然后慢慢用力挤出一个笑容，来给自己打气。
　　“好啦，好啦，赛琳娜你这垂头丧气的像什么样子，今天也会是个好天气哦！”
　　“走在风雨中，这点痛算什么！”
　　她甚至还扯着嗓子一边走一边在雨中乐观的唱起歌来，但就像是为了回应少女的歌声一样，原本稀稀疏疏的小雨，也骤然变大，瞬间如天上降下的水柱给了她一发迎头痛击，将这位坚强的银龙小姐淋的全身都湿透了。
　　银色的长发被大雨压的让她抬不起头来，原本就的宽大的睡衣此时像是灌了铅一样，又湿有重紧紧的贴在银龙少女的皮肤上，寒风吹过时赛琳娜只得撑起雨伞蜷缩在角落里，瑟瑟发抖，听着豆大的雨水种种的从天上肘击地面的声音。
　　“呼，呼~塞拉在上，不对塞拉你玩我呢，就对着我一个人欺负对吧！”
　　小银龙一边对着天上的塞拉女神疯狂的抱怨着，一边无奈的搓手手，她呼出的缕缕热息都很快被寒风凝结成了冰晶。
　　过了好一会，愤愤不平的银龙小姐才慢慢平复下心情来，再次自我安慰道。
　　“哎，算了，算了。本赛琳娜大人大度就不跟露西娅的老祖宗计较了，不过这么晚的天，除了我估计也只有四处漂泊的女鬼了吧！”
　　“不对，塞拉在上，还真有！”
　　正打着雨伞打算找个地方凑合一晚上的赛琳娜，看着那个在噼里啪啦的暴雨下低着头一动不动的身影就连那双冰蓝色眸子都一下子瞪的老大。
　　尽管夜色已经很深了，还隔着厚厚的雨幕但是赛琳娜靠着自己锐利的眼神还是看清了，那位少女浑身上下说不清的忧郁气质，湿透的冰蓝色长发竟更让那张俏脸有了些犹抱琵琶半遮面的朦胧美，被雨水浸透的白色制服紧贴着少女凹凸有致的完美身材，她那双修长匀称的美腿此时像是狂风暴雨中的莲花不断发抖。
　　总所周知，一个小女孩在半夜①溜齐‍拔④齐@丝⑤⁢琉 #逡Ⅹ里独自出门可是很危险的，于是赛琳娜本着同是天涯沦落人的心态慢慢的向她走去，想看看有什么自己能帮的上忙的地方。
　　——————
　　“记住，你是我们瑞尔斯家的人，我们花了这么大力气养你，你必须回报家族！”
　　“你的眼睛太引人注目了，从今天开始你必须一直带着我给你准备的瞳片！”
　　“什么痛，要不是因为留着你还有用，我早就把你这个不听话的工具给送去当奴隶了，记住你一定要为陛下生下带有凯瑞尔血脉的孩子！”
　　“没用的东西，你竟敢跟我说规定，真是那个塞拉学院给你洗脑了，你除了服从什么都不需要考虑！”
　　尤菲·瑞尔斯，不应该是尤菲·凯瑞尔很喜欢下雨，喜欢那种凉凉的雨水打湿她的脸，浸润她的感觉。只有在这种时候她才可以让自己的眼泪混着雨水轻轻的哭出来。
　　这样被干净的水洗涤着让她有一种活着的感觉，仿佛她是一个可以自由决定命运的真正的人而不是一具被各种死线缠绕的木偶。
　　只可惜自打她出身起从不会有人问她为什么喜欢雨，更不会有人温柔的给她撑伞了！突然尤菲只感觉有个什么东西抵住了自己的腰间，她立刻警惕的看去，璀璨的黄金瞳在黑暗里绽放。
　　目光所及，竟不是瑞尔斯家派来监视她的暗哨，也不是什么仇视她血脉的刺客而是一位撑着比她人还要高上半个头的雨伞的银龙少女，此时正在她一蹦一跳的像是想为她撑伞。
　　“喂，喂，你太高了，我的伞遮不到你！”
　　赛琳娜的粉腮气鼓鼓的像是一只小松鼠，可恶，虽然赛琳娜大人是超级无敌可爱但是只可惜她这身高实在是令人有些遗憾，面对比露西娅还要高挑的尤菲她竟然只能堪堪到她的腰间。
　　正所谓一只龙越缺什么，她嘴上就会越念叨什么，虽然因为天色很暗再加上落雨将少女的发丝缠在了她的脸上所以哪怕是“聪明绝顶”的赛琳娜大人也认不出女孩的身份，但这丝毫不影响她插着个腰装大人。
　　“喂，小姑娘你知不知道现在是几点啊，外面可是有很多外人就喜欢拐卖你这种不回家的小姑娘的哦！你下次再淘气出来玩，小心被坏人抓走哦！”
　　“我没有家了，我的家人都已经死了！”
　　坏了，把天聊死了。原来是个没有亲人的孤儿啊，一听这话，赛琳娜只觉得一股浓浓的愧疚感涌上了心头，不行赛琳娜你可是个成熟的大人了，不能放着这个可怜的孩子不管，你必须做些什么。
　　于是看着尤菲阴沉着脸，转身就要离去的背影，小银龙踮起脚尖一把抓住了少女白皙的手掌。
　　“笨蛋，淋，淋雨可是会感冒的，反正你也没地方去，不如陪本大人去前面的商业街逛一逛吧！今晚全场的消费/月・漪／首＊发ー由由你赛琳娜大人买单！我们一起把烦恼忘掉痛痛快快的去玩吧！”
　　“我…”尤菲看着眼前露出笑容的少女，她浅浅的笑就像是出水的百合占满了她金色的眼睛。这让我们的风纪委员长，原本用来推辞的话瞬间有些说不出来了，如果只有今天晚上的话就让她放纵一次吧！她的内心还在纠结但是身体已经很诚实的被这个只到她腰间的银龙少女给牵着走了。
　　“诶，要不你来撑伞吧！我，我有点够不着你！”
　　“嗯，好的！”眼看着眼前的小笨龙那笨拙的装大人牵着自己的样子，尤菲内心不知道为什么突然涌起一股暖流。悄悄的掏出斗篷遮住了少女那漂亮的小龙角和引人注目的大尾巴。
　　一向谨慎的尤菲大小姐此刻竟然对赛琳娜完全的放下了戒心。
　　真是笨蛋啊，这么大的一条银龙竟然敢不做任何伪装就往灯火通明的商业街走，要知道虽然教皇国表面上除了某些重要场地都对世间万族开放，但是毕竟人性是贪婪的，若没有强大的实力有哪些外族敢这么明目张胆的走在大街上呢？
　　更何况是上位种中，最稀有的银龙了。少女的巨大价值足够让那些被金钱和名誉冲昏了头脑的赏金猎人们不顾一切的违反教皇国的法律对她动手。
　　不过没事，眼前的小银龙能完好无损的到现在想必还有有些最基本的常识的，况且这次有她在身边保护，只要她们两个避开冒险者最多的酒馆，就不会被发现！
　　“诶，我们去前面的酒馆吧！哪里一定很好玩！”

第八十章 起舞吧
　　“哈？”
　　尤菲大小姐有些忐忑的跟着赛琳娜走进了酒管的门槛。要知道这可是她这个浸在古典文学里的乖乖女第一次来这种灯红酒绿的地方啊，她以前可是连出门都被巴博斯·瑞尔斯严格控制的。可眼前的小银龙就像是轻小说里带着好孩子去做坏事的坏蛋一样，一点点的把她往里拉，一点点的打破了千金大小姐死守了十八年的陈旧规律。
　　看着一进门就像个小孩子一样跑上大舞台，在五颜六色的聚光灯下和冒险者们一起在热闹的舞台上跟着音乐蹦蹦跳跳的赛琳娜。
　　哪怕是高冷如尤菲也不禁抚额叹息。她生平第一次觉得自己是个笨蛋！我一开始竟然怀疑一个真正的笨蛋会是她那个爷爷派来监视自己的暗哨。我真是个坏女人，一股怀疑笨蛋的愧疚感瞬间涌上了冰山美人的心头。
　　不过这位银龙小姐的心脏是有多强大啊！不仅仅是主动靠近人类密集的商业区还和那些专门猎取外族谋生的冒险者这么亲密的跳舞，她是真的一点都不怕被别人发现身份然后抓走吗？。这和一只全身都是黄金容貌的小绵羊一蹦一跳的对着凶神恶煞的狼群摇屁股有什么区别啊。
　　虽然台下的尤菲小姐那双已经褪去了伪装的黄金瞳一直紧张的看着热舞的银龙少女，生怕她一个用力把自己的大尾巴给露出来，但是舞台上的赛琳娜却跳的很开心，不断变化的聚光灯，激昂的音乐，欢快的脚步仿佛能让她忘记一切烦恼一样。突然她就像是想起了什么一样，一蹦一跳的走到舞台的边缘，看着台下的尤菲，然后伸出了手。
　　我们的冰山美人还下意识的以为赛琳娜小姐终于是玩够了，意识到了这个地方的危险于是想让自己带着她撤离。可谁曾想到她竟然将自己也给拉上了那个灯光绚烂的舞台。
　　“呦，这位美丽的小姐，我可以请你挑个舞吗？”
　　这位奶声奶气的小银龙还硬是学大人装出了一副绅士的样子，对着她伸出了手。
　　聪明绝顶的赛琳娜刚刚跳着跳着就想起来了，她这么有“男子气概”的龙怎么可以丢下自己的好朋友不管一个玩呢？更何况除了爱丽丝她还没有和其他人跳过舞呢，火热的气氛下让她不禁的想尝试一些新东西？
　　“等一下，我不要和你跳舞！啊～”
　　所以还没等发愣的尤菲缓过神来，就被小银龙牵着手在舞台的聚光灯下转了一个又一个的圈。
　　虽然这一对银发萝莉配高挑少御的组合在身高上有些不合拍，但是不得不承认尤菲在舞蹈方面的造诣真的极高哪怕是穿着细长的红底高跟鞋她的舞姿也像是翩翩起舞的白天鹅那样优雅。
　　每跳完一个完美的动作她还会昂起天鹅颈像是对着观众行礼。至于我们可爱的赛琳娜小姐，那就像是被天鹅妈妈护在羽翼下的生怕摔跤了的天鹅宝宝一样，不踩到尤菲的脚就算成功。
　　很快少女们精彩绝伦的舞蹈表演就吸引了越来越多的强壮冒险者为之驻足，他们不约而同的举起酒杯，一起鼓掌。
　　“好，好厉害！”
　　“小姑娘你跳的真好！再来一个！”
　　门外的大雨越下越大，可这丝毫不影响酒馆里的气氛越来越火热。
　　尤菲看着台下真心为自己鼓掌的冒险者们，又看了看头顶还闪着不同颜色的聚光灯，被气氛感染的冰山美人干脆直接一把抱起可爱的银龙少女在空中来个优美的大回旋，为舞蹈做了一个完美的谢幕。最后她再将飞在半空中的赛琳娜一把抱到怀里，感受着银龙小姐的温暖，还忍不住的像是撸猫一样，摸了摸她可爱的小脑袋。随后两人一起对着台下所有的观众行礼致谢。
　　冰山美人拉着被转的晕乎乎的赛琳娜，享受着如雷贯耳的掌声，那清冷的俏脸上也露出了笑，像是春天里含苞待放的花朵。这是她第一次觉得，原来舞蹈也可以单纯的为了快乐而跳动，不是为了那些复杂的社交聚会，不是为了应付那些络绎不绝的追求者。
　　“嘿嘿嘿，我就说会很开心的吧！忧郁小姐？”
　　看着尤菲这开心的样子，赛琳娜得意的就要翘起自己的大尾巴。好在我们靠谱的尤菲小姐像是抱小孩一样把她按在了自己的怀里这才没有让这位全身都是宝的引领小姐在全体冒险者的纵目葵葵下原形毕露。
　　可是一波未平一波又起，我们的赛琳娜小姐就像是没玩够一样跳上圆桌，举着个酒杯就开始充当起话筒来，清了清嗓子大喊道。
　　“嘿嘿嘿，服务员来两箱小麦酒！我今天要和朋友不醉不归！”
　　“还有今天全场的消费由本小姐买单！”
　　少女慷慨的发言就像是第一发绽放的烟花很快又将整个酒馆内的气氛给炸向了新的高潮。
　　“忧郁小姐，来我们喝！”随后她又把慢慢一大杯小麦酒对准了尤菲的方向。
　　其实我们的尤菲大小姐这个时候已经很清醒了，她知道自己不该再这么胡闹下去，先不说塞拉学院明天的考核事宜还需要她准备，而且万一有人在这里认出她来了那可怎么办。一旦真的被瑞尔斯家的人看到了，那群冷血的家伙一定会会对眼前的赛琳娜小姐动手的。
　　所以尽管很不舍得现在就离开这个能给她带来无限快乐的小银龙，但是她就当是做了一场放肆的梦吧，梦醒了她就还是那个同学眼里严肃的不近人情的风纪委员长，还是那个永远拜托不了巴斯特·瑞尔斯控制的傀儡。
　　想到这里，她有些伤感的看了一眼正咕噜咕噜喝的自己满嘴都是白色气泡像是长了小胡子的赛琳娜。放下几枚金币在桌上正准备离开。
　　但是她没想到的是就像是童话里恶龙会打败勇者迎娶公主一样。眼前的小恶龙明显是不打算让她走，只见她双手死死的抱住自己的腰就像是一个挂件一样赖在了自己的湿漉漉的黑色过膝袜上。
　　“啊咧咧，忧郁小姐这就要逃跑了吗，与其一个人继续去外面淋雨还不如继续陪我玩呢！”
　　“我没有逃跑，我只是还有必须要做的事情，我的命运就是这样！”尤菲脸上带着些冰冷一边说一边托着死死不放手的赛琳娜向外走。

第八十一章 杂鱼大姐姐你也不想？
　　“哎对对对，杂鱼大姐姐只是单纯的喜欢在外面一边淋雨一边偷偷哭呢？”
　　“够了。我才没有哭！”
　　她尤菲，从小到大都是不服输的性格，哪怕是被她那个爷爷种下咒印折磨，亦或者是对那个卡洛斯帝国昏庸无能的新皇帝，她都从来没有当面低头过。坚强一直是她保护自己的面具，而现在这幅面具竟然就这样被这条才到她腰间那么高的小小银龙一下子无情的戳破了。
　　向来平静如水的尤菲也难免激动了起来，内心泛起点点涟漪。她的美眸有些激动的看着趴在自己大腿上的小银龙。
　　这条可恶小银龙，不仅用她的小爪子把自己的黑色过膝袜都给抓得的皱皱巴巴竟然还往自己的大腿上面擦口水。
　　“嘿嘿！急了，急了，杂鱼大姐姐！”
　　看着赛琳娜这幅得意洋洋的雌小鬼模样，尤菲实在是忍不住了，干脆直接一把将她按在了椅子上，然后气呼呼的对着她坐下。
　　“好你想玩什么，我陪你玩但是你要和我建立魔法契约再也不能提自己遇到过我的事情，过了今晚我们就是陌生人！”
　　“诶，不能说哪件事情呀，大姐姐！”
　　被酒精熏的迷糊糊的赛琳娜忍不住的挑逗着一脸严肃的尤菲。
　　“就是，就是那件事啊！”就算是清冷的少女也不免被眼前这头装糊涂的小恶龙给急的直跺脚。
　　“哦，说出来！杂鱼大姐姐你要说出来我才能知道哦！”
　　“我，我”看着步步紧逼的小银龙，完美的千金大小姐只能低着头，无奈的摩挲着丰腴的美腿。可恶，我喜欢一个人在雨天，偷偷哭这么尴尬的事情她怎么可能说的出来啊！
　　不知道是不是银龙一族和凯瑞尔血脉这两个宿敌之间天生就会互相吸引，看到尤菲的示弱，这小恶龙还越来越来劲了。
　　赛琳娜笑眯眯的看着有些不知所措的尤菲，双手按在黑丝小雪糕上，带着满脸的坏笑威胁道，
　　“嘿嘿嘿，大姐姐，你也不想你的秘密被别人知道吧？那就乖乖的跟我做游戏～”
　　终于，我们的天才千金在小银龙的淫威下放弃了抵抗，自暴自弃的同意了赛琳娜的要求。
　　“好的哦~没想到杂鱼大姐姐竟然敢向赛琳娜大人的挑战捏！我还以为杂鱼大姐姐会害怕的连高跟鞋都踩不稳捏！毕竟大姐姐你一看身体就很弱哦～”
　　赛琳娜一边把自己的小脸喝的满脸泡沫，一边摇摇晃晃的对着尤菲挑衅的摆手。
　　一看到尤菲那副想暴起狠狠地打她的屁股却又因为良好的教养不好发作的样子她就更得意了，大尾巴都忍不住的翘起来，好在冒险者们都沉迷在灯红酒绿中并没人注意到她的异常。
　　“哎呀呀，杂鱼大姐姐是不是很想教训我呀！嘿嘿嘿，我们来玩一个叫石头剪刀布的游戏吧！”
　　“规则超级简单呢～我们进行游戏，输掉的人就要咕噜咕噜的喝一杯酒怎么样？当然喽，杂鱼大姐姐要是赢了也可以把奖励换成打我的小屁股哦～”
　　说着小银龙还带着月/漪‎-鸠-令‍留⑷‎，Vі棋⁤拔洱紦兴奋又偷摸了一把大姐姐的“黑色雪糕”，嘿嘿嘿丝丝滑滑的绝妙触感让她爱不释手。
　　昏暗的酒馆里，五颜六色的聚光色忽的闪过小银龙迷迷糊糊的东倒西歪的身影。
　　“你真的还喝的下吗？”尤菲看着明显已经开始说胡话了的赛琳娜有些关切的问道。
　　一听这话，正在用小脸蹭雪糕的银龙小姐可就不乐意了，竟然问她行不行？开玩笑她超行的好不好，超级会喝。觉得自己的威严收到了挑衅的赛琳娜当即反驳道。
　　“啊，我可是千杯不醉的哦！区区杂鱼大姐姐竟然敢看不起我，那就开始吧，石头——剪刀——布”
　　忽明忽暗的炫彩灯下，少女们纤细的手指不停的变化，像是斗的旗鼓相当。
　　片刻后，
　　“不，怎么可能这么强！”看着眼前一局都没有输过的少御，银龙大人不甘心的倒了下去，像是一位燃尽了的战士。
　　对不起，还是没能让尤菲大人尽兴啊！
　　而桌子的对面，大获全胜的尤菲小姐也一脸震惊的看着，才喝两杯小麦酒就已经趴在桌子上起不来的赛琳娜，这酒量也太儿童了吧！
　　“我说大姐姐，你现在有没有开心一点呢？”
　　趴在桌子上的赛琳娜的眼睛亮晶晶的像是夏日的璀璨烟火美丽的让尤菲移不开视线。
　　这个笨蛋，今天带着自己这么乱来，难道说是看出了自己一直有心事哪怕是刚刚都还在心不在焉吗？难道我想错了，眼前的银龙小姐是一位很会照顾人的好女孩吗？
　　“我们再来最后一局吧！我这次一定要赢你？”还没等尤菲来得及感动银龙少女就又醉醺醺的撑起身子不服输的挥舞着小拳头。
　　果然只是个大笨龙而已呀，这样想着但是少女那清冷的脸依霖弃岜寺奇四武硫Ⅹ上却偏偏有了笑容，像是在冰雪里展开的雪莲。
　　“石头——剪刀——布”
　　果不其然，依旧是小银龙的完败。
　　“真是的，明明知道会输还一定要比呢？真是个大笨蛋。”
　　尤菲像是吐槽般抱怨了两句，然后抱着醉酒的赛琳娜走上了前往客房的台阶。
　　毕竟如果把这个醉醺醺的笨蛋丢在酒馆里不管的话，那她下次估计只能见到赛琳娜酱了！
　　“因为，我喜欢挑战，只有挑战了才知道能不能赢！我们的命运掌握在自己手里！”
　　醉了酒的赛琳娜反射弧被拉的很长，迟到了的问答吓得，正给她盖上被子的尤菲一跳。
　　她沉默了片刻，柳眉微颤，似乎有些触动但最终还是叹了口气。
　　“我的问题，根本就不是勇敢就能解决的，也永远不会有人来帮我解决。”
　　银龙少女突然翻了个身，把整洁的床单都整的凌乱，像是要反驳少御的自暴自弃一般。
　　“嘿嘿嘿，笨蛋我认识一个叫洛林的好人，他可厉害了！”
　　——————
　　昼夜交替，天光拂晓。当缓缓升起的太阳照过了考场里早已等候多时，迫不及待的想要大显身手的考生们。就说明塞拉学院至关重要的实战考核就要开始了。
　　但是有人欢喜鹨尹企①栮,芭ѕi④八，有人忧！
　　“洛林那个笨蛋怎么还没回来，露西娅！！！”
　　穿着学生会制服的爱丽丝殿下，一直没见那个熟悉的身影，急躁的来回踱步。
　　“你不是说，太阳升起的时候洛林，那个笨蛋就会回来的吗？现在太阳都快晒到我的头顶了，那个笨蛋人呢？”
　　承受着公主殿下的怒火，妖精小姐也难得一言不发的低着头，故作乖巧像个犯错的孩子一样。
　　眼看着主考的老师已经登上了高台开始讲解起，爱丽丝急得像是热锅上的蚂蚁。
　　要知道这种重要的考试可是由塞拉学院的教导主任亲自进行监考的，洛林那个大笨蛋要是真迟到了，她也很难说上话的呀！
　　所以，无论其他考生们因为这位考官的种族如何尖叫。她的眼睛始终一动不动的盯着考场的大门，等待着那个熟悉的身影出现。
　　“监考老师竟然是龙啊！”
　　“哇偶，好帅啊！我第一次见到龙族！”
　　史密斯·爱德华挺着高大的身躯看着场下沸腾的讨论声一言不发，又或者说他早就已经习惯了这种一出场就引起学生们轰动的情况。
　　不过这一次他是接到了龙王陛下的命令，来寻找当年失散在教皇国的小公主的，所以他难得认真的用龙族独有的竖瞳扫过整片会场。
　　毕竟虽然他现在是塞拉学院的教导主任名义上属于中立阵容，但是龙王大人的命令总还是要听的，毕竟那可是自家的老大。
　　“那么会出现吗？伊莎贝拉殿下的女儿？”
　　终于，场外风尘仆仆的洛林带着沉重的喘息声，卡在了爱丽丝急得就要不顾露西娅的阻拦前去找人的前一秒，出行在了大家的视线里。

第八十二章 没有人比我更懂银龙公主
　　嘛，反正公主殿下不可能是这个连大考都要迟到的傻小子。
　　史密斯只是用余光瞟了一眼这个风尘仆仆的臭小子就嫌弃的挪开了眼睛。开玩笑呢？没有龙比他更忠诚于伊莎贝拉殿下了。
　　要知道当每一位高贵的银龙王族诞生时，她的父母就会亲自用龙文将新生龙族的名字铭刻在她的血脉里以此让她对自己的种族和身份有一种天然的归属感。而在他的龙瞳扫过全场后，并没有发现任何一个考生身上有龙文的痕迹。对此他虽然有些遗憾，但也不得不镇住场子开始宣读考试规则。
　　“轰Ϟ溜六④柳崎紦（二）捌∞!”
　　史密斯仅仅只是对着天穹吼了一嗓子，巨大的音波就像是飞速攻击的炮弹炸开了层层白云，响彻天穹。
　　这就是上位种的王者龙族，只是轻轻一吼就能吞云吐雾，哪怕是动一动身子都会有地动山摇的力量。
　　有些从来没见过龙族的考生大多被吓得腿抖的像筛糠，更有几个前排的考生看着史密斯那威严深邃的龙瞳直接被吓的一屁股跌在了地上。
　　史密斯很满意这种效果，他当然可以用别的方法来让考生们安静下来。但是没办法，对天吼一嗓子就威慑全场实在是太帅了吧，喜欢甩帅的他根本无法拒绝这种王从天降的装13感。
　　虽然心里很爽，但是作为教导主任他还是一本正经的理了理西装，严肃的开始讲解规则:“首先我们这一场实战会将每一位考生分别随机的传送到不同考场的不同地点进行考试。”
　　此话一出，先前花了大把大把时间和金钱用来拉帮结派的考生们就坐不住了，大片大片的考生都哀嚎着。只有少部分天才们依旧神色倨傲，甚至还有些得意，开玩笑人家大陆第一的魔法学院会猜不到你们这点小心思吗？这一场考试比拼的是考生们真刀真枪的实战能力，当然会想方设法禁止你们有任何组队的行为喽。
　　等议论声稍歇，史密斯又再次清了清嗓子补充道：“接下来每一个考生都会分到一枚传送水晶，你们一定要记住这枚水晶不仅仅会记录你们的得分，更是你们这些菜鸟们在里面保住小命的底牌，一旦水晶碎裂你们就会被直接传送出秘境，当然这也就意味着塞拉学院与你们无缘了!”
　　“菜鸟们你们记住，传送水晶至关重要只有带着它到达我们学院指定的出口，你们的得分才会生效!”
　　说到这里史密斯特地还提高音量，从怀里拿出了一块六棱形的水晶对着台下的考生走了一圈展示着。
　　他特意看了看台下考生们全神贯注的反应，毕竟这条规则至关重要甚至影响到他们的生命，他史密斯大人是来新生面前装13的，可不是来给这群小崽子擦屁股的。
　　值得庆幸的是当他的龙瞳扫去时，基本所有考生都在认认真真的听他讲话，可就在他要满意的点点头时，竟发现那个迟到的混蛋竟然忙着哄女孩子连看都不看他高大威猛的史密斯大人一眼。可恶，小小年纪就不学好想吃上学生会长的软饭了。
　　不过这爱丽丝·阿克西亚可是全学院出了名的高散④ꭴ泣倭貳四坝逝Ⅹ不可攀，要是你这个混小子还想追上教皇国的掌上明珠，他史密斯·爱德华的名字就倒过来写。
　　随后看大部分考生都准备好了之后，他便大手一挥，开始了这场考试。
　　而另一边的洛林少爷显然是没有第一时间听见主考官的号令，还在原地对着眼前的两位少女九十度鞠躬。
　　鸠另鹨斯翏漆捌児坝·裠∆“爱丽丝，对不起嘛，我错了!”
　　“不不不，我们的洛林大少爷怎么会错呢！是我这个自作多情的青梅竹马越界了，竟然想着大晚上的去找你!”
　　爱丽丝殿下此时也顾不上旁人诧异的目光，直接抬起小皮鞋踩到了洛林的脚上，那故意抬起脚尖碾了碾。
　　“爱，爱丽丝你先放下脚，疼疼死了!”
　　洛林只感觉自己阿克西亚家的家族传承不是那足以燃烧万物的凤凰离火而是踏着白丝小皮鞋踩他的脚啊，爱琳是这样，自己的好好青梅生气了也是这样。
　　看着洛林这个大笨蛋这副求饶的样子公主殿下俏脸上的微笑越来越浓。眼看就要大事不妙，好在这时妖精小姐婉转优雅的声音及时帮洛林解了围。
　　“哎呀，公主殿下，我就说吧!洛林少爷今天太阳生气的时候就会回来的，男孩子嘛，有点小秘密是很正常的♪”
　　洛林感激的看了一眼露西娅正想连连点头，可惜在他看到自家青梅竹马那越发阴沉的表情后还是忍住了。
　　“哎~”看着越来越多的考生通过传送阵前往考场之后，她也只得无奈的叹了口气，抬起了脚，生怕自己真给这个大笨蛋给踩伤了。
　　“就当我是自作多情吧，你这一天一夜考试里要用的物资都准备好了吗？里面可不会有人卖给你吃的，穿的，用的~”
　　闻言，洛林只能尴尬的挠了挠头。开玩笑，他这几天除了准备战斗以外什么都不管不顾的，哪有时间准备这些生活用品啊！好在这次考核时间比较短，他王都点子王洛林还有啃野果，睡谁树洞的b计划。
　　“喏，这个给你笨蛋!弃еr氵玲肆究 ⑦厁思”
　　洛林打开爱丽丝塞到他怀里的背包打开一看，里面塞满了他这两天要用的生活用品。
　　可当他满怀感激的看向少女时，她却像是闹别扭似的转过头去，双手抱胸。
　　“哼，这只是我前天收拾仓库的时候多出来的垃圾，看你可怜本公主就赏你了~”
　　听着公主殿下熟悉的傲娇语气，洛林抱紧了这个全新的背包只觉得心里暖暖的。果然，爱丽丝还是自己天下第一好的青年竹马。
　　“爱丽丝，我这次考完试之后有非常重要的话要告诉你!
　　等到时候，我会把你想知道的一切都告诉你的，好吗？”
　　洛林看着脸红的少女，一字一句的承诺到。
　　“笨蛋，只要你想说，我明明什么时候都愿意等你的。”
　　直到洛林和露西娅的背影渐渐远去，羞涩的爱丽丝才偷偷将白脸透红的小脸冒出来，透着十指的缝隙，轻轻的呓语。

第八十三章 魔鬼森林
　　羞涩的少女宛如画中走出来的仙子，眼含秋波的站在明亮的阳光下目送着洛林远去，爱丽丝紧紧的攥着裙摆的流苏，直到少年彻底消失在她的视线里才恋恋不舍的离开。
　　而一旁巨大的红杉树下的阴影里，方斯只感觉自己要被巴列按在他背上的手给用力压垮了，他被吓得直冒冷汗颤抖的看向满脸阴鸷的巴列·瑟耶尔。
　　此刻的他哪里还有半点往日王都茶会上风度翩翩的样子，伪装的面具被撕的粉碎，看向爱丽丝的眼神满身疯狂和贪婪。
　　“爱丽丝你明明应该是属于我的，不你必须成为我巴列.瑟耶尔的女人才对!
　　可是你为什么要对那个废物这么关心。”
　　就在方斯恐惧的看着巴列那副愈发扭曲的表情时，他竟然像是想到了什么爆发出了让人毛骨悚然的笑容。
　　“不过没关系，这场考试我就会彻底让
　　洛林·莫萨特这个阻碍我们之间感情的废物彻底消失的。
　　到时候我会再好好的享用你的!”
　　巴列转了转手指上那枚漆黑的古戒，贪婪的嗅着空气中还没有彻底消散的鸢尾花香。
　　—————玥漪 氿龄溜罒陸起吧２⑻—
　　“少爷，您终于回到了，可想死牛子我了!”
　　还没等洛林站到前往秘境的队伍里。肥肥胖胖的牛子就猛冲过来给了他一个肉弹冲击。不得不说，牛子这小子确实是该减肥了，他这一下差点让他被直接撞出队伍摔过狗坑泥。
　　“嘿嘿嘿，少爷我都计划好了到时候我安排了人收集积分。您再打碎我们的水晶这样您就可以风风光光的拔下头筹了！”
　　洛林勉强从牛子热情的拥抱里挣脱出来，看着他那一脸憨厚的笑容责怪的话却怎么也说不出口，于是他只得嘱咐这个忠心耿耿的好兄弟全力考试，毕竟要是接下来在塞拉学院里没有这个笨蛋陪着他难免会有些寂寞。
　　“那么洛林，我们走吧!”露西娅带着微笑轻轻的推了推有些发愣的少年。很快她们眼前的最后一位考生也已经消失在了白色的魔法光柱里。
　　“你……加油啊！”洛林有些复杂的看着眼前带着迷人微笑的妖精小姐，接下去就是原主记忆里完全陌生的世界了。不过，他相信命运是可以改变的，他接下去说不定也能和露西娅成为真正的好朋友。
　　“你也加油!我相信你哦，洛林同学♪”
　　伴随着少女的鼓励，耀眼的白色光芒覆盖少年全身。
　　洛林经过像是前世做高速电梯的那种眩晕感，再弍（九）齐⑥揪意　3拔lіu睁开眼就是一个全新的世界。
　　高耸入云的古树，像是守护秘境的士兵密密麻麻的到处都是。明明现在外面是万物复苏的早春，但是洛林却每走过一步都会踩到秋红的落叶发出清脆的咔嚓声无比的诡异。更加恐怖的是他耳边甚至还能听到魔兽的嘶吼，就像是哪些可怕的魔兽随时会出现在他眼前张开血膨大口将他吞噬一样。
　　看到这恐怖的场景，不少温室里长大的考生已经被那耳边无处不在的魔兽嘶吼给吓得瘫倒在地，更有甚者直接被恐惧驱使着直接捏碎了传送水晶。
　　“嗯……不错，不错，菜鸟就是应该被狠狠的淘汰啊！你说是吧，尤菲？”史密斯通过魔法水晶球看着不断飙升的淘汰人数不停的鼓掌。
　　而一旁的风纪委员长大人的兴致似乎就没有像他这样好了。
　　少女的只是用那双毫无生气的紫色眸子看着水晶球，就让四周负责监考的学生会成员们有些不寒而栗，自觉的与眼前的高岭之花保持着距离。
　　他们一边抱怨着怎么会和这位严厉的冰山美人分到一组工作，一边手里却没闲着急忙记录着考生们的表现。
　　其实这一次的淘汰率这么高，也不全是因为这些考生的实力不行。另一方面也是因为，史密斯主任今年说是为了提高入学新生的质量，选择的秘境副本实在是太变态了。
　　魔鬼森林——那可是塞拉学院建校以来所有考生通过率最低的秘境副本。
　　不光是那些与外界截然相反且会不断变化的恶劣天气气候，那些枯萎的迷音树据说还是超凡级魔物幻音树的尸体，能够直接将魔兽生前所遇到的所有恐怖声音化作一道道音波直接传入考生的脑袋里。这些初出茅庐的考生们根本无法防御。
　　看到这里就足够让他们为这些学弟学妹们捏一把汗了，更别说其实更多的考生并不是因为简简单单的害怕而被淘汰的。
　　要知道他们想要通过考核就必须击杀魔物或者抢夺其他考生的传送水晶然后在规定%2玲і⍳（二）𝞱一珊冥扒亻尔的时间来到学院事先准备好的撤离点，撤离才行。
　　但是，在这做恐怖的森林里到处都是隐藏的沼泽和高阶魔兽，考生们哪怕是去猎杀一只最普通的史莱姆稍不注意就会有淘汰的风险，虽说传送水晶可以保护考生的姓名，但是心理上的伤害可是无论如何也无法保护的。
　　他们就曾经见过很多很多意气风发的天才考生，在经历过直面死亡的瞬间之后便一蹶不振，抑郁寡欢，此生也再无寸进。
　　“怎么样，小尤菲，我这次选的秘境很不错吧？
　　要我说你也真是的，去年选了个那么简单的秘境给他们考试，这么温柔干什么？我们塞拉学院不需要废物!”
　　史密斯·爱德华的龙瞳直直的盯着白衣少女的背影，可她依旧是不为所动像是一朵遗世独立的雪莲花，无论外界如何喧嚣都美丽的绽放着。
　　尤菲的素手转动着魔法水晶球认真的看着一幅幅秘境内的画面，像是在寻找着什么。
　　既然小银龙你说他是很厉害的人，那么就让我来看看吧，他的实力
　　——————
　　“啊啊啊啊啊!”
　　秘境内被幻音蛇追着的牛子撒腿拖着沉重的身体夺命狂奔。
　　不是哥们，你牛爷我只是想偷袭一只幼②咎v‌іI流就⁠衣珊‍玐⁠熘年的幻音蛇涨点积分，好到时候把分数送给我家少爷。
　　谁知道这打了小的来了老的呀
　　只见至少有二十米这么长的黑色巨蟒，突出猩红的蛇杏子对着他紧着不舍。成年的幻音蛇可是超凡级的魔物，浑身的鳞片像是坚硬的铠甲，他随口吐出的音波更是能瞬间打穿牛子的拼尽全力组成的泥浆铠甲。
　　“啪!啪!啪!”
　　又一发恐怖的音波从牛子的耳边呼啸而过，巨大的音浪直接将他整个胖胖的身体掀飞出去。
　　“完了!”

第八十四章 圣女大人适才相戏尔
　　“完了!”
　　被打倒在地的牛子痛苦的捂着胸口，只是被幻音蛇呼啸的声波轻轻擦过就让彻底失去了抵抗的能力，只能无力的蜷缩在地上像是待宰的羔羊，绝望的看着幻音蛇挥舞着那猩红的蛇杏子离他越来越近。
　　“对不起少爷，我早该听您的话好好锻炼当一个灵活的胖子的。”
　　可恶啊，面对这一想到自己被淘汰之后就不能和少爷一起上学，甚至他在洛林心里的地位还“可能”会被莉亚那个黄毛给反超，他只感觉比杀了他还难受啊！
　　极度愤怒的他哪怕看向寒光粼粼的幻音蛇也不免硬气了起来大声嚎叫道。
　　“混蛋，不要小看我和少爷的羁绊啊！要是我的少爷被哪个只会炼药的小黄毛抢走了这全是你的错知道了吗？混蛋!
　　砂石陷阱——”
　　呀，呀，呀，只见牛子带着强大的信念将全身的魔力都汇聚在手上，棕色的大地宛如张开了深渊巨口就要将这可恶的幻音蛇彻底吞噬。
　　可恶他牛子今天这就像热血轻小说的主角一样以术士战超凡。
　　然而现实毕竟不是小说，那漆黑的巨蟒就像是有智慧一样竟然直接在砂石里游走，还一头钻进了地底下，躲开了牛子这拼尽全力的一击。
　　它就像是一个精明的猎人一样在暗处潜伏，不急着立刻扑陾⁣‮二‍（伞）六（‌）九（气）五（）三（亿‬⁣）‍_‏越已Ⅹ上去而是等待着猎物在体力不支时再宛如死神降临。
　　三菱形的蛇头瞬间从牛子脚下的阴影里破土而出，瞬间张开巨口要将他吞噬，那两颗尖锐的毒牙闪着阴冷的寒光直刺他的脖颈。
　　“少爷，我不能陪你了!”
　　可就在他闭上眼睛准备接受无情的淘汰时，奇怪的是被水晶强制传送的眩晕感并没有出现。
　　与之相反的是他只觉得自己突然被一股强大的魔力一下子给拽到了摇摇欲坠的枯树上。
　　再睁开眼时，刚刚还威风凛凛的幻音蛇竟然就像是被彻底石化了一样一动不动的僵在原地。
　　“哈，本大爷这是上天堂了吗，竟然遇到了天使？!”
　　牛子目瞪口呆的看着眼前的圣景。
　　在五颜六色的光芒簇拥下，两对洁白无瑕的翅膀从四方包裹着金发的天使，
　　少女挥动着纤细的手指，五颜六色的光就随心所欲的交织在她的指尖像是多彩的音符。
　　“哆”
　　只见少女的纤指微动粉色的音符就瞬间奏出让刚刚还张牙舞爪的幻音蛇瞬间动弹不得。
　　但是牛子却丝毫不对少女的强大感到意外，任何一个教皇国人，不甚至可以说是整个塞拉大陆都不可能有人不认识眼前这位歌唱的天使。
　　光明教会的圣女，塞拉女神意志的代行者——莉娅·奥古斯特
　　圣洁的天使在空中吟唱者美妙的音符，然而被死死钉在原地的幻音蛇却像是预料到了什么可怕的事情一样，拼命挣扎，只可惜随着少女优雅婉转的歌声，几道更具破坏力的音符围着头的周身不断折射打击让，它再也没有了反抗的可能，幻音蛇黑色的坚硬身体就如同水晶玻璃那样随风消散在了空中。
　　“好耶，圣女大人我其实一直是你的粉丝啊!”
　　因为牛子先前已经拉扯到了眼前的魔物，所以现在他的水晶里也获得了不少的分数，他得意忘形的在摇摇欲坠的枯树上又蹦又跳，然后肥肥胖胖的身体就直接摔到了地上掀起一堆落叶。
　　但是他就像是感觉不到疼一样，满脸堆笑的跑到圣女大人面前。
　　比天籁还好听的声音，纯洁无瑕的脸蛋，还有这高高在上的尊贵身份，无论是哪个男人看了都不免心动吧！
　　啧啧啧，不错，不错这位圣女大人实在是太适合介绍给我家少爷当老婆了。
　　对不起了，露西娅小姐虽然你很好看但是这位这位温柔的圣女大人更适合我家少爷呀！
　　于是就在他打算开口为自家帅气的少爷求一段美妙的姻缘时，却看到身穿礼服的天使面带笑容主动向他走来，粉唇轻张发出天籁般的声音。
　　“看来塞尔斯少爷对我的怨气非常大啊，刚刚都快要被淘汰了。还骂我是“小黄毛”呢，怎么现在就不认识我了呢？”
　　“啊？!”自己刚刚不是只喊了自家少爷的名字吗？不对，不对!不会吧！莉亚，莉娅？
　　突然间意识到什么的牛子感觉自己被石化了一般，僵硬的看着眼前光芒闪闪的圣女大人，终于他嘴角勉强憋出了一个笑容“圣女大人，适才相戏尔!”
　　——————
　　终于，检查完秘境基本情况的尤菲终于通过魔法水晶球在一个偏僻的角落找到了，忙的热火朝天的洛林。
　　“哈，这个迟到的混蛋怎么能带这么多东西进考场，这犯规了吧！”
　　史密斯一看是玖澪‎流‌司 鹨⁣柒捌迩b ⁢а那个在自己讲话讲到一半入场，害的自己都显的没这么帅的混小子就气不打一处来。
　　但冰美人却眯了眯美眸看着洛林正在制造的堵桥陷阱，认可的点了点头。
　　“他并没有违规，学院的规律是只允许考生携带一样魔兵但是史密斯主任你看他带的算是魔兵吗？”
　　只见画面里的洛林，正从自己带的大包小包里拿出一把铲子像地鼠一样的桥的旁边打着洞。然后折下迷音树的树枝，只留下树干用来当自己弩箭的炮台。就像是这满森林的阴森怪音对他完全没有影响似的。
　　开玩笑呢，真当他王都点子王是白准备了这么久的？
　　上辈子上学那会他的语文老师就告诉他，洛林啊，这语文的大题你就只管写吧，写多了根本不扣分。
　　所以他这次秉承着宁可多写，也不漏掉一个的精神。准备了研究了塞拉学院往年的所有考场，连夜制定了十几种应对方案。
　　“啊，桀桀桀!没想到我运气这么好，竟然直接被我找到秘境的出口了。”
　　他一边得意的往木桥上撒下充足的痒痒粉和火药一边又刻意的看了看身后不远处的巨大光柱。
　　“接下来，我只要用魔能爆堵桥就行了，啊哈哈哈哈哈!
　　来吧，同学们让你们感受一下来着蓝星的震撼!”

第八十五章 变故突生
　　“脏，这小子实在是太脏了!”
　侕‍玖起⑹‏久​一氵​⁡岜留 裙Ⅹ　史密斯监考这么多年来第一次看到这么阴险狡猾的考生，竟然直接在撤离点前面堵桥。这还让其他考生怎么玩啊！
　　不过尤菲倒是对着洛林认可的点了点头，比起冒着不了解秘境的风险去猎杀魔物，反而是正确的选择了夺取其他考生的积分吗？
　　虽然这样可能看起来有些不道德，但是看来洛林·莫萨特根本不是什么外面传闻的那样什么都不会的纨绔子弟嘛！
　　“话说尤菲，你刚才是不是帮这个混蛋说话了？”
　　“没有吧，我只是在就事论事!”
　　史密斯的龙瞳看向尤菲，那位卡洛斯帝国的天才千金依旧是那副遗世独立的样子稍稍松了口气。还好，还好，我就说吧，我们的学院的院花们不能都和这小子有关系吧，他是轻小说主角啊，待遇这么好。
　　回过神来的史密斯看着在秘境里各显神通的考生们满意的点了点头，时间一分一秒的过去，秘境里的太阳也慢慢被黑暗吞噬，最至关重要的夜晚即将到来。
　　很快在一人一发魔能爆收割了不少考生的积分后，我们的洛林少爷面临的第一个挑战也出现了，那是一位足足器⁤亻尔⁢（⁤三）陵肆‌⑼ 琦山⁤④∆有五米多高的巨人族考生，庞大的身躯每走上一步都让人感觉像是地震了一样。
　　东力先来到桥边先是警觉的看了看四周。
　　“嗯，很好桥上很安静一个人都没有，看来本大爷是第一个到的。我可是要成为巨人王的男人啊！”
　　说着他就抬起巨大的脚掌踩到了桥上，看好了这是他乔力成为巨人王的第一步。
　　可还没等他说完自己的雄心壮志，一发巨大的红色彗星就砸到了他脸上将他整个人都轰飞了出去。
　　“塞拉在上，上位种的体质都这么变态的吗？女神你创造世间万族的时候一点平衡性都没有做的吗？”
　　洛林躲在桥对面的树林里看着硬生生挨了自己一发魔能爆的乔力，明明左脚都已经深深的陷进了他事先布置的地刺陷阱里竟然还能冲出去连续破坏他的天罗地网。乔力忍着浑身的痒痒，每走一步都会踩中一个陷阱都阻止不了他满含怒火的冲锋。
　　真就是全靠莽，没一点技巧啊！
　　看着乔力冲过来的巨大的身影，洛林吓得连忙磕了瓶好兄弟莉亚给他准备的魔药，开启了b计划。
　　他连忙用尽吃奶的力气拉动了事先准备好的巨弩像乔力射去，可这就是吃了信息差的亏了，对于他这种普通人类来说是巨弩的弓箭对于乔力来说就像是挠痒痒一样，这一下反而还让他暴露了自己的位置。
　　这一下乔力的所有愤怒都有了宣泄的目标，他直接就红了眼要把眼前这个烦人的小虫子捏碎。
　　“坏了，早知道不该贪这个巨人族的积分的，吾命休矣!果然，堵桥就应该见好就收的呀！这下我完了呀!”
　　面对乔力已经快要贴到他脸上的拳头，洛林反而收起了，脸上那副佯装害怕的表情露出阴险的笑容。举起了一面满是密密麻麻的尖刺的盾牌直直的对准乔力的拳头这就是他深思熟虑后携带的史诗级魔兵仁王盾。
　　随着利刺与巨大骨骼的碰撞的咔擦声，高大的巨人倒在地上痛苦的哀嚎着，
　　洛林也是干脆利落的捏碎了他的传送水晶。
　　桀桀桀，终于还是我们堵桥党的胜利啊，在巨人的“对洛林全家的礼貌问候下”他得意洋洋的看着自己传送水晶上已经高达223分的分数正准备就见好就收，乘着身后的光柱离开。
　　毕竟按照塞拉学院往年的惯例，实战考核超过100分的就有大概率被录取他这都已经超了两倍了，再不撤万一出现什么变故怎么办。
　　装13刷新历史最高分什么的就交给天命大女主吧，他反派恶少现在可是要美美撤离了。
　　“诶!”可是当他转头后马上就笑不出来了，他身后那道象征着撤离点的白色光柱竟然消失了。
　　“啊哈哈哈哈哈!”而坐在办公室里的史密斯却看着洛林那一脸发懵的表情笑的前胸贴后背。
　　“傻瓜，你不会以为我们塞拉学院办了这么多届考试，会让撤离点一直不变化位置吗？”
　　可就当他看的开心时，魔法水晶球却忽然一黑像是出了什么故障那一样。
　　与此同时，其他监考的学生会成员急切的声音也不断的传来。
　　“尤菲风纪委员长，史密斯主任，这几监考画面怎么突然被切断了？？”
　　“什么？!”
　　熄灭的魔法水晶球越来越多，尤菲面带严肃，她的的眼睛，最后定格在洛林被一群考生团团围住的画面上。
　　——————
　　“哎呦喂，这不是我们的洛林大少爷吗？
　　没想到您竟然还能活到现在啊!”
　　为首的巴列看到洛林就忍不住气的牙痒痒。
　　“巴列少爷，打这种废物哪里还需要您亲自出手，让小的来替您效劳就行!”
　　方斯眼看自己这边优势很大就忍不住的毛遂自荐道，开玩笑这波优势在我他不得好好的在主子面前表现表现。
　　“诶，方斯我记得你前几天还跟我称兄道弟的来着的，怎么现在当巴列的狗腿子了？”洛林看着包围自己的足足有几十人也不免的有些惊讶，按理来说就算是瑟耶尔家族再厉害也决不可能在塞拉学院如此分散考生的情况下凑齐这么大的一支队伍吧。
　　于是他试图用语言来拖延时间，来找出破局的办法。
　　“你个废物少往自己脸上贴金了，我方斯可从来都是巴列少爷最忠诚的部下，接近你这个废物不过是卧薪尝胆罢了。”
　　但是很明显眼前这个喂不熟的白眼狼根本就不吃他这一套，直接就抄起闪着寒光的弯刀向他斩来，方斯家族的传承魔术是一种可以将武器的攻击范围和力量都都大幅度强化的魔法，所以哪怕是洛林举着仁王盾都被他这一下给震的双手发麻。
　　“怎么，这把圆月弯刀还是我当年送给你的，你用它来对付我，良心被狗吃了？”
　　可惜听着这话的方斯不仅没有任何羞耻反而还仰天长笑。
　　“洛林·莫萨特你就别想着拖延时间再蓄力你那个什么魔能爆了，我们这一次是来让你彻底的消失的!”

第八十六章 绝望
　　方斯根本不给洛林任何喘息的机会，被魔力强化的飞刀接二连三的甩出。
　　铿锵之声连绵不绝的响起，洛林只觉得自己双手酸疼的就要连重盾都要支撑不住了，可祸不单行他的身后也被两个手持利刃的考生堵死，这也太绝望了吧！他每退一步那个方向就会有好几个傀儡般的考生用空洞的的眼神盯着他。而且他们的动作僵硬根本就不像是活生生的人简直就像是被人控制的牵线木偶一样。
　　“怎么了，我们的洛林少爷不是很会躲吗？你这只下水沟里的老鼠怎么不躲了？”
　　巴列看着洛林在刀光剑影中被逼的退无可退的模样得意的转了转手上的戒指，只觉得一定要把之前在这个纨绔身上吃的亏全部都连本带利的拿回来。可恶你这种虫子，就应该永远的被我踩在脚下啊！为什么要站起来！
　　“你们几个别给他打死了，我要好好的玩弄他揪⁤霖陆​死𝚵瘤７‍拔鸸⁠扒，就从先砍断他的手脚开始吧！”
　　“巴列，你这个爱丽丝的舔狗，敢不敢上来和我单挑！”
　　“砰！”又一把闪着寒光的大刀划过洛林的大腿在上面留下血淋淋的口子，他本就双拳难敌四手，更别说现在对面还拿着精良的装备和远不止四只手。但就算是这样，“男人”可以打架打不过但是嘴皮子上不能输。
　　果然一提到爱丽丝巴列就急了。
　　“跟你单挑，你个虫子也配吗？
　　放心吧，等你死后，我会迎娶爱丽丝到你的坟前好好的，看望你的！”
　　“我配嫩叠，你个懦夫，乖汪汪有本事就大肆你叠啊！
　　不会吧，不会吧你不会真以为爱丽丝会看得上你吧？”
　　巴列看着死到临头还疯狂跳脸的洛林气的直接转动了戒指。
　　“你们，还有你们都给我上，给我弄死他！”
　　虽然洛林还是不知道为什么有这么多的考生像人偶一样被巴列控制，但是对方这样莽撞的行为，正合他意。因为他还有备用计划的备用计划。
　　他不顾身上大大小小的伤口将仁王盾直接插入到地上，瞬间那面充满了尖刺的盾牌就像是被烧透了的钢铁一样爆发出了恐怖的高温——大自爆！
　　原本还以为胜券在握的巴列瞬间变了脸色惶恐的看着压住洛林的“人山”缝隙里冒出的恐怖红光。
　　“嘣！”
　　巨大的爆炸将整个昏暗的森林炸的明亮，仁王盾的尖刺随着爆炸像是炮弹一样飞出，将压在洛林身上的考生全部弹开直刺巴列的面门。
　　“好机会。”逮住这千载难逢的机会，洛林连忙拖着受伤的身体就要逃走。
　　可螳螂捕蝉，黄雀在后。他才刚走两步，一只从影子里伸出的利爪就把死死的掐住了他的脖子，像提小鸡仔似的把他拎在半空中。
　　“巴列少爷，这次要不是老朽即使出手，你手下这帮废物是不是又要让这只小老鼠跑掉了！”
　　黑袍人阴鸷的声音像是尖锐的铁片划过玻璃那样刺耳，浑浊的眼睛看着因为缺少氧气而在空中不停挣扎的洛林。
　　“哼，没用的东西！”
　　巴列像丢垃圾那样，丢掉了被他举起来当肉盾的考生，然后一脚踹翻了躺在人堆里装死的方斯。
　　诡异的是被他丢掉的重伤考生不仅没有及时被传送水晶，传送出秘境。竟然就像是树一样长在了地上，所有被洛林打倒的考生身上都长出了让人毛骨悚然的粉色结晶。他们的表情有的惊恐，有的痛苦。
　　但无一例外的是他们都像是一座座人型雕塑那样毫无生气的立在那里。粉色的树根贪婪的吸收着他们的魔力，从四面八方传输到魔鬼森林最中心的巨大魔鬼树王上。
　　“巴列，你……勾结邪教徒，陷害考生就不怕被教皇知道吗？”
　　洛林看着这让人胆寒的一幕，被死死抓住的脖子里努力挤出几个发音。
　　“勾结圣教，那也得被发现才能定罪啊！
　　你这种笨蛋估计一辈子也想不到我瑟耶尔家的伟大布局吧，也罢本少爷就大发慈悲的让你做个明白鬼吧！”
　　灰头土脸的巴列看着再也没有反抗能力的洛林这才敢从被控制的考生身后走出来，小人得志道。
　　“从这帮蠢货踏入我瑟耶尔家的宴会，喝下我们家特制的魔法药水的那一刻，他们就已经慢慢是被我所控制的活树人了。”
　　“这场考试更是我们联合卡洛斯帝国，共同谋划了数年的布局。你是不是还想着拖着时间等那群塞拉学院的老师来救你吧！
　　啊哈哈哈哈哈哈哈，他们现在应该正被切断了一切通讯而头疼着呢！”
　　可恶怪不得，洛林从进入秘境开始就感觉这里处处充满了诡异，就连他堵桥那会都感觉那些学生怎么今天一个两个的都不怕疼一样，这么耐打一直红着眼对着他冲锋。原来全是嗑药了啊！
　　“洛林·莫萨特要怪就你自己没站好队伍吧！”
　　巴列得意的对着洛林晃了晃手上的黑色古戒。
　　“是不是很眼熟啊，洛林。啊哈哈哈哈，没想到吧，你赖以变强的法宝现在也会乖乖的在我的手里，我操纵这些傀儡的本领也是从这里面得到的哦！
　　毕竟宝物只配强者拥有啊！”
　　似乎是觉得还不够解气他还特意的凑到洛林耳边恶狠狠的说道：“放心，本少爷会是最后解决了整场考试危机的英雄受到万人敬仰，而你和你的家族会是那个勾结了邪教徒的叛徒，被钉在耻辱柱上永远的被人辱骂！”
　　突然巴列痛苦的瞪大了眼睛，那张虚伪的脸被狰狞占据，已经被重伤洛林也不知道哪来的力气瞬间暴起，用尽全身力气死死的咬住了他的耳朵。他的力气是这么大就像是要活生生的把这个人面兽心的家伙撕碎一样。
　　可惜，洛林还是没能扯下这个混蛋的耳朵就被黑衣人一把丢进了深邃的树洞中被源源不断的触手掩埋。
　　“哼，蝼蚁的挣扎毫无意义！现在该去清理那些还在反抗的小虫子了！”惨败的月光打在黑袍人满是褶皱的脸上格外渗人。他枯木般的手在空中画出了一个又一个复杂的法阵，射出巨大的黑色光波对准中央的魔鬼树王。
　　“我chovy，这什么情况？”一直跟在圣女后面躺赢的牛子，因为突如其来的巨大的震动给直接重重的跌倒在了地上摔了给狗坑泥。
　　只见天边一颗遮蔽了月光和星光的巨树拔地而起，错综复杂的树干像是一张张恐怖狰狞的人脸，有的愤怒，有的哀嚎，有的哭泣。前所未有的刺耳声音直击逃跑考生的心头。
　　那些复苏魔鬼树的树根也听从魔鬼树王的号召，疯狂的吸收着被囚禁考生的魔力，瞬间整片恐怖的魔鬼树林竟然活了过来。

第八十七章 就像阳光穿过黑夜
　　史密斯只感觉自己要疯了，半个小时前他还端坐在躺椅上调侃尤菲的仁慈和宽容。
　　而仅仅只是喝了杯咖啡的功夫，监考画面全部失控，传送水晶全线失灵，学生们岌岌可危的生命。这一切都让他急的像是热锅上的蚂蚁。
　　“什么叫，卡洛斯帝国那群老东西不允许我向外求援？
　　面子，这群老东西的面子能比学生的姓名还重要吗？”
　　他愤怒的拍断了眼前的桌子，威严的竖瞳里带着明显的怒火，这一批魔法水晶和通讯场地都是由卡洛斯那群所谓的老学究负责的。现在出了这么大的问题，他们竟然不想着如何补救竟然在这里互相扯皮。
　　红龙不发彪，不会真以为他们这群老东西在他这里能有什么面子吧！
　　“我马上组织风纪委员们进秘境救人，一切以考生的安全为准！”
　　少女清冷的声音宛如定海神针让所有慌乱的学生们有了主心骨。
　　“学生会那边呢？”
　　“什么叫爱丽丝会长已经冲进去救人了？”
　　突然一阵“滋滋滋”的阴沉魔力电流声穿过，所有的魔法水晶球都瞬间亮起，可那里面播放的画面却让尤菲和爱丽丝的神色更加紧张。
　　只见体态臃肿的中年男人突然密密麻麻的出现在每一颗用来监考的水晶球上。
　　他就和是那种街头小巷随处可见的胖叔叔一样挺着大肚子，有着些许皱纹的脸上涌现着慈祥的笑容。
　　但是他所说的每一个字都让在场的所有人都如芒在背。
　　“各位塞拉学院的老师同学们你们好啊，我叫玛拉基·达姆斯是伟大的主的使者！
　　无论是那位准备像学院总部寻求援助的史密斯主任，还是想要强行进入秘境救人的爱丽丝会长都请先停下来，我们好好的谈一谈吧！”
　　尽管玛拉基的声音敦厚的像是个会在街头给你发糖的老实人但是在场的所有人此时都不可能被他的声音所迷惑，能够黑进塞拉学院通讯系统还清楚的知道他们信息的人绝对不可能是简单的邪教徒。
　　“玛拉基你破坏我们塞拉学院的考核，危害这么多学生的性命到底是为了什么？”
　　在屡次强行打开秘境通道失败后，爱丽丝明显是急了，她眉心紧蹙清脆的声音第一个响起。
　　“哦，是爱丽丝·阿克西亚会长吧！在下久闻您的大名，不知道您有没有兴趣加入我们圣教，为建立一个真正伟大的秩序献出一份力呢？”
　　所有人都隔着水晶球感觉到了玛拉基的目光，那是一种比老鼠，蟑螂的尸体混合在一起还要恶心的感觉，承受力稍差的几位学生直接倒地忍不住的干呕起来。
　　“荒唐的邪教徒，我和你们这些黑暗里的渣子没什么可说的。你到底要怎么样才肯放人？”
　　一想到洛林现在还在秘境里生死未卜一溜柒⒍扒ιꮩ霓事鷗流·阅-𝟌‍漪∆，爱丽丝就急得恨不得马上用离火烧了眼前这只油腻的大老鼠。
　　可是玛拉基这个混蛋对此却是一副根本无所谓的样子。
　　“啊呀呀，哪怕是美丽的小爱丽丝的要求，我也很难办哦！
　　毕竟在这场考月~漪*首=发|试里的学氿另遛泗陆弃玐іІ扒生们可都是有罪之人，他们能成为我圣教教徒的一部分可是莫大的荣幸呢！”
　　“够了，邪教徒你之所以会和我们通话不就是想要谈判吗？别装模作样了！”
　　尤菲清冷的声音冲淡了他恶心的声音一针见血道。
　　“你们你们一个两个的都这么急呢？爱丽丝殿下也是我们的尤菲大小姐也是，总不会是你们的情郎在这里面被关着吧？
　　不过和我谈判你们现在还不够资格！”
　　说着他略过两位殿下的倩影径直看向史密斯 。
　　“你说吧，我代表学院听着。”史密斯站起身来回应道。
　　“很好，虽然这些考生都是罪恶深重的人但是我主慈悲，只要史密斯主任你交出被保管在塞拉学院的摩洛尔大人的那一部分身体，我就放过他们如何，将本就属于我们的东西物归原主换那么多考生的姓名很划算吧！”
　　“你做梦！”史密斯的咆哮响彻了整个场地，愤怒的龙瞳死死的盯着玛拉基。
　　“果然，你们这种脏东西就应该被永远的消灭！”
　　摩洛尔是传说塞拉女神创世时创造的第一位天使，他拥有着黑白的双翼是掌管着混沌的神明。
　　可是这位受到了女神如此恩惠，本应该誓死效忠女神的大天使长。竟然被黑暗蛊惑趁着塞拉封印域外的七大魔神时背后偷袭了这位对他毫无防备的母亲。
　　以至于塞拉女神虽然最后还是讲他镇压但是创世的损耗再加上与魔神们的鏖战还是让这位创世神陨落化作万千光芒从天穹洒落人间。
　　“摩洛尔竟然真的存在吗？”
　　“难道说我们塞拉学院真的封印着这位堕天使的一部分吗？”
　　看着学生们的议论纷纷玛拉基满意的点了点头，用手拖住脑袋故作大方的说道。
　　“既然这样，今天天色完了，那我也就不强求了但是明天早上要是你们还没有给出让我满意的答复，
　　我就净化秘境里所有罪人的邪恶哦！
　　啊哈哈哈哈哈”
　　玛拉基那满是油腻的脸上露出了残酷的笑容，然后随着恶心的笑声他切断了这次通讯。
　　“我已经试过了，看来传送通道只能靠考生从内部打开。”
　　爱丽丝捏着裙边的手指用力的泛白，公主殿下满脸担忧的看着已经恢复画面的水晶球。
　　纯黑的夜幕里，高耸入云的恶魔树王贪婪的将天上的月光彻底吞噬，它每一个巨大树干都像是一颗哀嚎的头颅。用无法抵抗的声音编织着纯黑的噩梦。
　　大片大片的魔鬼树枝头挂着焦黑的尸体，疯狂的挥舞着触手疯狂捕猎幸存的考生们。
　　寂静的黑暗里，惨叫声，哭泣声混着猩红的风络绎不绝。
　　洛林只觉得自己全身的魔力都被触手疯狂的榨取着，仅存的意识也如同陷入沼泽那般慢慢下陷。而他好累，好累，只能看着自己慢慢走向死亡而无能为力。
　　“杂鱼”
　　“杂鱼蜥蜴”
　　“赛琳娜妈妈，你醒一醒啊！”
　　什么声音？是错觉吧！莉莉丝不是已经被巴列他们抢走了吗？
　　“我没有被抢走啊，你这个笨蛋蜥蜴。我那天用尽了所有魔力才勉强从那害人的黑戒上跑回你身边啊！
　　为此我还不得不连续沉睡了好几天啊！
　　你可是我唯一真心喜欢的妈妈啊，所以小银龙，你给我醒过来！”
　　说到这里莉莉丝的声音有些哽咽。她小小的身体趴在洛林不断被触手侵蚀的身上不断的咬牙输送魔力。
　　“站起来，让他们那群混蛋邪教徒知道谁才是真正的天命大女主啊！”
　　一种洁白的光辉从洛林的身体里内而外散发出来，他就像是要回应莉莉丝都期待一样。
　　别的考生被魔鬼树的根茎缠绕不是痛苦万分，就是疯狂，就是哭泣。
　　而此刻的洛林身上光芒骤放，宛如夜晚的太阳。
　　“轰！”
　　只是刹那之间那些坚不可摧的触手就被轻易粉碎，温暖的光柱下娇小的银龙少女睁开了冰蓝色的眼眸。
　　——赛琳娜降临。

第八十八章 前所未有的强敌
　　“真是的，库伦大人您让那个废物死的这么痛快干什么？”
　　巴列呲牙咧嘴的捂住自己血流不止的耳朵马后炮的抱怨道。
　　仿佛刚才还被洛林咬的求爷爷告奶奶的人不是他一样。
　　“就是，要不是他死的快我高低得替巴列少爷踹上两脚出出气！”
　　库伦看着满脸献媚的方斯和一脸倨傲的巴列只觉得内心一阵恶心，这两个没用的东西比自己还像邪教徒，不过也只有这种废物才好控制。
　　可惜了，那个洛林倒是条汉子不过没办法谁叫你挡了圣教的路呢！弱肉强食这个残酷的塞拉大陆向来如此。
　　可就当他抬腿准备离开的时候，多年生死搏杀的经验让他脑中警铃大作，甚至还没来得及转身就打开了黑魔法盾。
　　“碰！”
　　巨大的冰剑宛若天怒从天而至瞬间切开了被笼罩的夜空。
　　库伦的胳膊死死的抵住魔杖拼命抵抗，可是那瘆人的寒气竟然隔着魔法盾将他的黑袍都冻结。
　　那两个刚刚还在满口吹牛的累赘早就被这一剑的余威给震飞了出去。
　　超凡，不，难道说有大师级的强者已经突破封印降临秘境了吗？
　　“你是谁？”
　　他阴鸷的目光死死地盯着不远处缓缓从洁白光柱里走出的身影。
　　皎洁的月光透过天穹的裂隙照在少女齐腰长发上，疑是银河落九天。
　　冰肌玉骨的银龙少女持剑而立，手中凝结而成的冰剑直指库伦。
迩磷児еr依⑶另岜鸸　　“怎么回事啊，是谁偷袭本少爷？”
　　巴列晃了晃眼睛不可置信的看着眼前的赛琳娜，纵然是他这种风流成性的花花公子也从未见过这样的女孩。氤氲白雾中少女冰蓝色的眸子纯洁的就像是不食人间烟火的天使，眉眼间的清冷感更是能让所有男人疯狂。
　　“方斯”，快把她给本少爷抓过来，本少爷要好好的疼爱她！”
　　“我，我吗？”
　　方斯恐惧的看着少女，身体却不为所动。开玩笑别看眼前的银龙少女一副可可爱爱的模样，人不可貌相就刚才那一下都够他死上八百回了，他跟着巴列是为了荣华富贵，可不是来送命的。
　　而赛琳娜也感受到了他那恶心的眼神，雪白的小脸上满是嫌弃，攥紧了拳头。
　　“杂鱼蜥蜴他在挑衅你诶！”莉莉丝一看有小银龙撑腰也无所畏惧的插着腰，站在赛琳娜身后指指点点的。
　　“这个，这个，这个，对特别是那个对着你留着哈喇子的都是坏蛋，快解决他们！”
　　要不是她莉莉丝大人聪明绝顶提前转移到了洛林的储物戒指上，现在可就要被那个恶心的巴列给带到手上了。血族萝莉一想到这里就忍不住泛起恶心。
　　赛琳娜自然也不可能对这群丧尽天良的混蛋留手。
　　她纤细的手指在空中划过冰蓝的光芒，瞬间空气中的水元素就被凝结成一把把晶莹剔透的冰剑密密麻麻的出现在她身后。
　　万亻尔艺彡𐌎υ企揪翏鏾贰∞箭齐发！直刺巴列的狗眼。
　　“吞噬！”
　　但是显然对面的黑袍人也并不是什么泛泛之辈浓郁的黑暗魔力化作一只黑色的巨手救下了即将被砍成臊子的巴列。
　　眼见锋利的冰剑很快将黑色巨手给削的千疮百孔。库伦的脸色愈发阴沉，对方这身高显然不过是一只刚刚出生不到一个月的幼龙怎么可能这么强。
　　“爆！”他只能拼尽全力聚集魔力提前捏碎巨手才堪堪挡下了赛琳娜的剑雨，库伦被打的节节败退。
　　“我chovy杂鱼蜥蜴你怎么变得这么强了？”
　　莉莉丝看着被层层冰雪掩埋的库伦，直接欢快的开起了香槟。
　　“库伦大人，库伦大人！”巴列难以置信的看着眼前的一幕。
　　这怎么可能呢？高阶超凡的库伦，竟然就这么被轻描淡写的打败了？
　　他看着眼前不断逼近的赛琳娜，那张虚伪的脸上终于露出了惶恐。
　　“方斯，方斯快给我挡住她！”
　　可那个平日里对他忠心耿耿的方斯那还有影呢？这个狡猾的家伙一看情况不对早就脚底抹油跑了。
　　此时他这个自以为是的恶徒才真正感觉到了恐惧。
　　“这一拳是因为你这恶心的东西冒犯了爱丽丝！”
　　赛琳娜的拳头带着刺骨的寒意种种的砸在了这个混蛋的脸上。
　　巴列那张本来还算是有些帅气的面孔被这一下揍的七窍出血，颧骨都深深的凹陷了进去。
　　“求你，求你放过我，我会…我会给你钱。
　　你想要权力吗？我可以给你！
　　我什么都听你的，求你了放过我？”
　　这个平日里仗着血脉和身份胡作非为，张口闭口就是魔法天赋的混蛋，此刻竟然真的连对着她使用魔法的勇气都没有。除了跪在地上磕头求饶外什么都做不到。
　　赛琳娜冰冷的目光看着像一条丧家犬一样的巴列难免有些感慨，这个前世将原主推入地狱的罪魁祸首此刻终于可以被血债血偿。
　　“真是可悲啊，巴列。
　　背叛国家，勾搭邪教徒，草芥人命的你原来是这样一个软蛋。你平时所依仗的东西不过是你生来的地位罢了！
　　没有这些你甚至会对一个你从前一直看不起的“无魔者”跪地求饶。
　　去死吧，你这恶心的东西！”
　　晶莹剔透的冰剑就要斩下这颗罪恶的头颅时。巨大的树根竟然冲天而起直接将他刺穿带向了高空。
　　“巴列少爷感谢你为我拖延了时间！
　　赛琳娜小姐很抱歉！虽然我也很想弄死这个没用的累赘但是瑟耶尔家可是圣教的朋友哦！”
　　只见刚才明明已经被赛琳娜打败的库伦现在满是褶皱的脸上缠上了一根根流动的触手，魔鬼树王的巨大的枝干成为了他的身体。
　　不应该说是他成为了那颗巨树的一部分，让它的树枝中央又挂上了一颗满是狰狞的脑袋。
　　感受地表的振动，赛琳娜急忙展翅高飞，也堪堪躲过从地上喷涌而出的黑色树枝。
　　“没想到啊，赛琳娜小姐你竟然还会飞，真是让你躲过一劫呢？
　　可恶为什么，塞拉那个伪神要给你们这些天才这么多优待！
　　完美的容貌，优越的身世，卓越的天赋。而那个自诩慈悲的神却从来没有看过我们这些人哪怕一眼！”
　　比哭还难听的阴森哀嚎从古树的中间的树洞里向四面八方震荡。
　　他甚至还没有主动发起攻击，只是那棵恶心的脑袋。在树枝的顶点用混浊的眼睛看着飞在半空中的赛琳娜，就像是打招呼一般就让整片魔鬼森林的地表震裂，成片成片的树木被连根拔起。
　　“所以啊，我加入了圣教，现在的我远比你们任何一个人都强大！”
　　库伦每说下一个字，恐怖的音爆就在空中炸开，赛琳娜只感觉整个空间都在摇晃。
　　更恐怖的是那棵足足有两栋楼这么大的巨树竟然像是人一样拔地而起。他疯狂通过连接的触手吸收着考生们的魔力，最终他竟然真的像是人一样从大地里抬起了主干组成的双腿，站了起来。小小的银龙在他面前简直如蚂蚁般渺小，恐怖的压迫感像是山岳般向她压来。
　　“杂鱼蜥蜴，跑，快跑！”莉莉丝红宝石般的眸子里满是恐惧，就连煽动的翅膀也变得急促。
　　“这个疯子和魔鬼树王融合后吸收了这场考试几乎一半学生的魔力，几乎到达了大师级！”
　　“这已经超过你两个大境界了，无论你有多么天才都不可能战胜他！”
　　而战场的另一边，曼妙的歌声如同天籁之音，环绕着圣洁的金色天使。
　　音符所过之处，张扬舞爪的魔鬼树干就像是易碎的玻璃那样纷纷破碎。莉娅救下一个有一个命悬一线的考生们，张开洁白的羽翼将他们庇护在身后。
　　“圣女大人太厉害了！”
　　“圣女大人不愧是女神的代言人！”
　　“我要一辈子信仰圣女大人！”
　　越来越多被莉娅从魔鬼树的爪牙里救出的考生心怀感激的跟在她身后。
　　他们的队伍也愈发壮大，同心协力下一路势如破竹的向传送阵杀去。
　　“啪，啪，啪！”
　　可就在他们终于走到已经失去光芒的传送阵前时，黑暗里一阵阵诡异的掌声从低下传来。
　　流淌在地上的影子竟然像是粘稠的淤泥一样慢慢涌上来，变成了一个丰腴的蛇蝎美人，冷冰冰的眸子像是毒蛇一般。
　　“既然圣女大人这么仁慈，那么也帮一帮我怎么样？”
　　——————
　　战场的西侧，露西娅的黄金瞳就像是夜晚的太阳一般能让任何罪孽都无处可藏，头戴荆棘王冠的少女以帝王之威扫清灾厄，长剑所过之处邪教徒如同过街老鼠般逃窜。
　　“砰！”
　　可是突然，带着万钧之力的风花剑竟然在空中发出了一声沉默的声响。
　　“喂，凯瑞尔家的余孽就让我们来陪你玩玩吧！”
　　健壮的男人高举盾牌，狂妄的看着眼神的绝美少女。他全身夸张的肌肉，随着每一次呼吸都在膨胀，而他的身侧一个手持魔法书的清秀女人正踮脚悬浮在空中，高举着玄妙的法阵。
　　白金色的妖精小姐也不得不停下前往秘境中央的脚步，先面对这两人的夹击。
　　“赛琳娜小姐，你一定要撑住啊！”

八十九章 恶心至极的幽囚狱
　　“看来我们还真是被小看了呢！十二号。”
　　壮硕的男人高举重盾狠狠的向看着远方的露西娅砸去。
　　然而他的全力一击，仅仅被少女轻踮脚尖就优雅的躲过，只在地上留下了一个深坑。
　　对穷凶极恶的邪教徒，露西娅向来毫不留情。少女素手结印，青色的风很快就化作一只展翅的鸾鸟将男人击飞，疾驰的力量连续撞倒了一片古树。
　　“真痛啊，这一下！看来今天可以尽兴了！”
　　露西娅看着从歪七竖八的树堆里站起来的男人眼中流露出一丝诧异。
　　她的这一击哪怕是寻常的高阶超凡者也要重伤倒地，而他竟然只是擦了擦嘴角的鲜血就又站了起来。
　　是有很高的物理抗性吗？
　　既然这样，那“风之打击”。
　　冰雪聪明的她立刻更换了作战方式改用魔法攻击。
　　可就在这时，那个被成为十二号的黑袍女人动了。
　　只见她高举那本诡异的古书竟然直接将狂暴的风刃全部吸收。
　　“十三号别刚被放出来咬人就得意忘形了，这个小丫头很强，你要是还想让神使大人减少我们的刑期就好好的听我的命令。”
　　“是是是，我的大魔法师大人！”
　　一听到玛拉基的名字，哪怕是经历过无数次生死边缘的壮汉也面露恐惧，全身的肌肉都在颤抖。
　　仿佛想到了什么远比死亡更恐怖的事情一样。
　　但妖精小姐显然不会给他们排兵布阵的机会，她手持风花剑跃至高空挥剑而下。
　　狂暴的风刃就如同绽放的花瓣不断从天上飘落。
　　青色的风刃无坚不摧，坚硬的岩石就像是豆腐般被轻易切开。
　　“这招是风元素魔法攻击，你躲到我后面！”十二号不慌不忙的高举手中的魔法书，将壮硕的男人挡在身后。
　　诡异的黑色魔法书发出诡异的光芒，竟然真的裆下了露西娅这凌厉的攻击。
　　可这还没完，等少女攻势稍歇。
　　黑袍人瞅准时机立刻下令道：“就是现在，突袭她！”
　　“好嘞，大才女！”
　　壮汉瞬间从后方冲出，两条粗壮的腿跑的飞快，粗壮手臂直接一拳击中了空中的妖精小姐。
　　“啊啊啊啊！”
　　“我的手，我的手！”
　　可是出乎他意料的，他这摧枯拉朽的一拳不仅没有将眼前看似轻薄的少女打的失去抵抗能力。
　　反而是他自己被露西娅环绕在周身的风刃给切的鲜血直流。
　　壮汉不可置信的捂住被切的惨不忍睹的右手。
　　夜色下，白金色的妖精轻踮脚尖在空中振起点点涟漪，踏空而行。
　　金色的眼睛像是燃烧的太阳，带着无与伦比的压迫感注视着秘境的中心。她甚至都没有看他们，仿佛根本没把他们这两个在外面赫赫有名的强者放在眼里一般。
　　她高举长剑，浓郁的金色魔力开始在剑尖不断凝聚。
　　“大块头快回来！这是凯瑞尔家的重力魔法！”十二号连忙出身提醒道。
　　可是已经来不及了，空中的少女宛如帝王，挥手降下天罚。
　　瞬间恐怖的重力压的他整个人只能趴在地上，浑身的肌肉都被压成了卷饼。他只能绝望的看着锋利的剑尖在他充血的眼睛里变大。
　　剑起剑落，壮汉的头颅随着滚烫的鲜血在泥陾⁠鸠棋流⁡іx尹‎s‍⁤ɑ‎n捌刘⁠泞的土地上滚了几圈终于失去了生机。
　　“接下来轮到你了！”
　　露西娅高举长剑，窈窕的身影挥舞着剑光不断向剩下的十二号邪教徒逼近。
　　被彻底看破了弱点的黑袍人被露西娅精妙绝伦的剑术给打的毫无还手之力。
　　可恶，可恶。
　　明明按照神使大人的计划，她和十三号一个肉身强悍，一个能够吸收魔法攻击，拿捏一群初出茅庐的考生不是手到擒来。
　　可是谁能想到这个凯瑞尔的后裔会强的这么离谱。刚刚好吵着要尽兴的壮汉不到几招就已经脑袋落地了。
　　可恶，库伦大人那边还没好吗？
　　又一次凌厉的斩击险险擦过她的头皮，十二号用来遮蔽面容的冒兜被猛的剑气掀开。
　　“怎么会是你？”
　　少女的剑突然停了，不可置信的看着眼前的女人。借着从树缝里透出来的月光，露西娅看清了女人那张脸。
　　“古拉罗王国的大魔法师赫兰？！”
　　“你怎么会变成现在这样？
　　古拉罗王国之所以被灭亡，百姓流离失所就是因为邪教徒，你作为守护王国的魔法师怎么能助纣为虐呢？”
　　赫兰惊恐的捂着脸，躲闪着露西娅诘问的目光。她走了个踉跄，嘶哑着嗓音回道。
　　“不，我不是，我不是什么大魔法师，我只〖１⊙𝒪1֍思吴揪肆玖玐是幽囚狱的罪奴十二号！”
　　她原本瓷白的脸上竟然被硬生生烙上了狰狞恐怖的黑色烙印——十二号。就像是被下水道里最脏最臭的黑色淤泥给缝进了干净的白玉里。
　　露西娅曾经跟着凯瑞尔帝国的贵族们会见过这位古拉罗的大魔法师，当时的她还是带着书卷气的漂亮姐姐，眼里像是有星星，她满怀信心的对着年幼的露西娅说：“就算那些恶心邪教徒，摧毁了我们的家园。我们古拉罗王国的子民们也绝不会被打倒，我们会快乐的继续生活下去！”
　　那时的她站在重建的房屋中央是那么的光彩夺目。
　　难以想象到底是什么样的折磨，让这样一位嫉恶如仇的大魔法师变成了现在这样。
　　“幽囚狱吗？”
　　露西娅修长的手指捏紧了手上的长剑，用力的指尖泛白。
　　“赫兰姐姐我可以帮你的，无论你有什么样的苦衷，我都可以…”
　　“不，不要说，我不是人，我不是什么魔法师，我只是罪孽，幽囚狱的罪奴。”
　　赫兰曾经闪着星星的眼睛里，现在只留下的空洞。她只能疯狂的着拿着魔法书像露西娅砸去，像是这样能消除一点她心里的恐惧一样。
　　白金色的妖精看着曾经那位值得她敬仰的温柔大姐姐变成现在这样，内心不禁波澜起伏。
　　每次她以为认识到邪教的恶的时候，这些垃圾总会用新的方式再次刷新她的认知。
　　“十二号你罪性未改，主不会再宽恕你的罪！”
　　突然一道恶心的声音混着浓烈的恶臭在空中响起。
　　“不，不，罪奴错了，罪奴不该犹豫的，啊……”
　　话音刚落，赫兰就浑身痛苦的瘫倒在地上翻滚，她不断痛哭求饶 。
　　突然出现的黑色的火焰在她的身上熊熊燃烧，带着能灼烧灵魂的痛苦，让她撕心裂肺，连一句完整的话都说不出来。
　　最后，一个活生生的人眨眼间就被焚烧殆尽。
　　——————
　　“怎么了，我们的圣女大人这是没吃晚饭吗，就这点力气？！”
　　那另一边保护着众多考生的莉娅，也已经与影子里爬出的蛇蝎美人激烈交手。
　　因为一路上四处救援考生，再加上刚才使用了大量魔力激活了离开这里的传送光柱。
　　莉娅咬紧了有些泛紫的嘴唇，翠绿色的眸子紧紧盯着从影子里偷袭的蛇蝎美人，在她的右脸上赫然有一个丑陋的烙印——十一号。

第九十章  就像阳光穿过黑夜
　　“砰！”
　　深夜的寒风裹挟着冰冷的杀意，一记让人措不及防的偷袭，从地上的倒影里刺出。
　　那个被偷袭的考生哪里见过如此诡异的攻击攻击方式，双腿被死亡的恐惧吓得灌了铅似的怎么也动不了。
　　他的眼中也露出了十一号最喜欢的恐惧，她就是喜欢看着这些温室里的花朵，面对自己时那种绝望的表情，这种摧毁别人的快感简直让她上瘾。
　　可惜这一次，那冰冷匕首扎进温暖血肉的声音并没有如她想羣企爾三〇4９崎厁思象的那般传来。
　　数个七彩的音符在这千钧一发之际，死死的环绕在考生周围像是天使的翅膀替他裆下了这必死的一击。
　　十一号转过头去，冰冷的蛇瞳看着在原地歌唱的莉娅。声音变得越来越疯狂。
　　“呦呦呦，我们的圣女大人还真是仁慈呢！
　　我们高尚的圣女大人是没有看见吗？这个没用的东西，可是为了提前坐传送光柱离开。可是凭借着自己粗壮的身体，推搡了不少前面的人呢！”
　　尼克被吓倒在地上涩涩发抖的看着眼前居高临下的杀手。
　　十一号接下来阴冷的声音让他更加恐惧，人在恐惧下总会下意识做出错误的行为。
　　例如说他似乎已经完全忘记了反抗，又例如说是那些争先恐后推搡在光柱面前反而害的谁也出不去的考生们。
　　面对这个来无影去无踪的刺客带来的死亡威胁，秩序已经彻底崩坏。
　　往日所谓的礼貌和贵族的礼仪也不复存在。
　　恐惧的尼克也本能的觉得，圣女绝不可能为了他这样的平民浪费第二次珍贵的魔力。
　　开什么玩笑呢，圣女说到底也不过是一个普通女人，耗尽了魔力她也得死。
　　可是温柔的声音，就像是黑夜里的火把照亮了所有人活下去的信心。
　　“十一号小姐，现在站在这里或是在其他地方，努力活下去的同学们都值得我尊重哦！”
　　“你们这些阴沟里的老鼠，总是喜欢用一点小错误来贬低其他人，怎么这样是会让十一号小姐你那点可怜的自尊心得到满足吗？”
　　星星点点的光从黑暗中挣扎崛起，照向大地。莉娅就这么站在那里，金色的长发像是温暖的太阳，翠绿的眸子里带着坚定。
　　“哼，只会耍嘴皮子的圣母罢了！
　　我倒要看看一会你魔力耗尽的时候会不会跪在地上求我放过你！”
　　十一号再次化为一摊黑泥潜入底下，不断的对着那些惊慌失措的考生们发动突袭。
　　“可恶，可恶，可恶！莉娅你这个疯子！”
　　但是她每一次从阴影里现身，挥动匕首时。那五彩的音符总是能先她一步为考生们挡下这致命一击。
　　莉娅站在那里宛如歌唱的天使，七彩的音符不断的在她周身环绕，天籁般的声音不断涌出。慢慢的遮蔽了魔鬼树的哀嚎，让混乱的考生们慢慢恢复理智。
　　但是很显然长时间的消耗已经让她的嗓音变得嘶哑，音符旋转的速度也越来越慢。
　　而十一号显然不会放过这个破绽，她就像是注射了兴奋剂一样。
　　疯了似的继续攻击那些无力还手的考生们，迅速消耗着莉娅的魔力。这一下，那些才平静下来的考生，就立刻宛如惊弓之鸟再次混乱起来。
　　牛子看着这一幕急得直跺脚。
　　“怎么办，怎么办！这样下去，圣女大人的魔力马上就要被那个邪教徒消耗完了！”
　　“可恶要是少爷在这就好了！”
　　不对，不对，他大大的脑袋突然灵光一闪，这种情况少爷好像早就想到了。
　　想着自己家少爷的英明指导，他连忙踢了踢声旁还呆若木鸡的大块头尼克，然后递过去一个魔法大喇叭。
　　“兄弟，会骂人吗？”
　　没错，在这场考试之前。自己家算无遗策的少爷早就拉着他将十几个可能出现的秘境信息给复习了一遍又一遍。虽然他当时看着这些密密麻麻的复杂分析，差点没当场两眼一睁就晕了过去。
　　但这魔鬼森林的特性他还真是听进去了点。
　　简单来说这个秘境的难点就是那些无数不在的魔鬼树会不断的发出让人恐惧的噪音让人恐惧。
　　而一个人一旦害怕就会失去正确的判断，从而发挥不出真正的实力。
　　这个可恶的十一号就是看中了这一点，疯狂的攻击害怕的不敢还手的考生们从而消耗着圣女大人的魔力，还让莉娅束手束脚不敢使用大范围魔法轰炸。
　　所以，只要大家不害怕的话，这个区区十一号根本不足畏惧。
　　当然，不害怕这一招少爷早就已经教过他了。
　　“邪教徒，我星星你个星星的全家！”
　　“啊？！”又一次攻击被莉娅挡下后，十一号听着凭空响起的粗犷声音，不由得一愣。
　　然后，看向那个肥肥胖胖的身影，瞬间暴怒。在场所有考生，除了那个难缠的圣女哪个不是对她恐惧的瑟瑟发抖，这个胖子凭什么这么嚣张。
　　她连忙掉转身型，助跑加速。
　亻尔    灵②（⁣二‍）吆伞溜拔迩∞　带着寒光的匕首直直的像那个大放厥词的死胖子冲去。
　　莉娅漂亮的翠绿色眸子里也闪过几分诧异，连忙歌唱起音符想护着这个洛林的小跟班。
　　虽然，这个笨蛋以前总是怀疑自己想取代他在洛林身边的地位。
　　从而对她耿耿于怀，但是他对好兄弟洛林那可真是忠心一片的呀。
　　可是让十一号没想到的是，提前挡下她这狠戾一击的不是那七彩的音符，而是那个刚刚还瘫倒在地上哭的尼克。
　　“泥浆铠甲！”
　　此刻的他眼神锐利的像是个骑士，哪里还有半分刚才的怯懦。
　　十一号还没来得及震惊他的变化，一个白色的大喇叭已经贴在她耳边，零距离的巨大音波直冲她的脑门，震的她脑袋都嗡嗡的。
　　“邪教徒，你星星的没冯！”
　　牛子一边骂一边分发着手里的大喇叭，每发一个喇叭还不忘宣传自家少爷的英明神武。
　　桀桀桀，少爷果然神机妙算。
　　战胜恐惧最好的方法，就是直面恐惧。
　　先骂起来，等你怒气上来，你的声音比他大，你就不怕了。

第九十一章 黎明悄悄划过天边
　　“恐惧是会互相传染的，但是勇气也是！”
　　牛子想着自家少爷的话就充满了干劲。
　　“兄弟们，已经没什么好怕的了！有圣女大人在还有什么好害怕的！”
　　“对，让这个混蛋看一看我们的厉害！”
　　尼克粗犷的声音也离开附和道。
　　糟糕了，十一号冰冷的蛇瞳里第一次有了怯意。
　　看着那些传来传去的大喇叭，反抗的怒火就像是火焰般熊熊燃烧。她本来就不是莉娅的对手，倚仗的不过是考生们的混乱和恐惧才能不断的消耗着圣女大人的魔力。
　　而现在怒骂她的话，此起彼伏。
　　她原本招招致命的刺杀变氵咝оv⍳Ꭵ②鸸丝虾④~得绵软无力，好多次甚至不用莉娅出手。振作起来的考生们就能对他还以颜色。
　　可恶，可恶，十一号屡屡受挫，一旦这些考生完全恢复秩序，她还能不能偷袭得手暂且不说。要是那位圣女大人没了顾忌，使用了大规模的攻击性魔法那她可就是连逃跑的机会都没有了。
　　“可恶，可恶！”
　　不行我只要用匕首再杀死一个人他们肯定就会重新恢复混乱，我还没输！
　　她的蛇眸疯狂抖动，呼吸也变得急促，剧烈地不甘驱使着她全力一击。
　　但是圣女大人却是不会再给她任何作乱的机会了。
　　温柔，曼妙的歌声带起翩翩起舞的音符，像是夜晚的七色彩虹。
　　冲破了遮蔽天空的黑色树干，洁白的天使站在彩虹桥的中央，美丽的歌声不断的凝聚着考生们高昂的斗志。
　　“加油啊！朋友们我们可不能脱了圣女大人的后腿！”
　　“开什么玩笑，我们也要为圣女大人出一份力量！”
　　“打倒！邪教徒，救出其他那些受困的同学们！”
　　“圣女大人，我们敬爱你啊！”
　　七色彩虹化作一道桥梁不断的连接着这些学生心中的信念。
　　恐惧是人类的本能，勇气是人类赞歌！
　　“不，不，不该是这样的！”十一号无法接受这样的结局，带着极度的不甘和狰狞十一号的身躯在七彩的音符下渐渐破碎消散！
　　“我们还没有输，库伦大人会把你们这些虫子一个接一个的杀干净！”
　　可是她的咒骂就像是小丑一样无人在意，所有人都带着敬仰的目光看着洁白奉献的天使，无人在意那个阴暗角落里即将自食其果的毒蛇。
　　“亲爱的同学们，你们愿意帮我一起救助其余受困的同学们吗？”
　　莉娅带着温暖的笑容鼓舞着这些战胜困难的勇士，考生们的回应络绎不绝。
　　“那是当然的！”
　　“誓死追随圣女大人！”
　　终于，对黑暗的反攻开始了！虽然，从秘境中央传来的地震让整片大地都在抖动，但是现在的他们会无所畏惧，力所能及的去帮助其他人。
　　——————
　　“史密斯主任真的没办法，从外解开封印，让我们进去吗？”
　　爱丽丝看着秘境中央那已经彻底与魔鬼树王完成融合的邪教徒。急得踏着小皮鞋来回踱步，白色的长袍下摆不断的摇摆。
　　“那个邪教徒可是已经到达了和您一样的大师级，哪怕这次的考生再怎么天资卓越也不可能是对手啊！”
　　因为其他的魔法水晶球已经熄灭，他们根本无从得到秘境里面的信息。她的凤眸只能看见，那棵遮天蔽日的魔鬼树王又一次将那只与它对抗的小银龙重重的拍倒在地上。
　　“我也没办法啊，公主殿下除非是里面先打开通道不然我们根本不可能进的去！”
　　说着，史密斯用力的咬碎了口中的棒棒糖，五颜六色的碎糖飞溅出去。
　　就在他们一筹莫展之时，一道白色的光柱闪过，两个互相搀扶的考生竟然奇迹般的从秘境里走了出来，在他们身后陆陆续续的有受伤的考生不断走出。
　　他们有的互相搀扶一瘸一拐的，有的头上挂了彩，有的被惊吓的精神有些失常警惕的看着周围。
　　不过万幸的是这些孩子们都平安的回来了。
　　“史密斯老师！”
　　“你们没事吧，不不不，你们能出来实在是太好了！”
　　史密斯这龙看着这两位考生连行动都一撅一拐的样子，立马就意识到自己说错了话，连忙安抚道。
　　“我们没事，是圣女大人和露西娅小姐她们打败了邪教徒，保护了我们！”
　　“那其他考生呢？”史密斯急切是询问道。
　　“他们都自愿跟随圣女她们去救助其他受困的考生了，我们这些人是因为实在没有战斗力了，先出来的！”
　　考生的声音里带着些许没能继续战斗的羞愧。但是立刻被史密斯邀请坐在椅子上，他的龙瞳里闪烁着复仇的火焰。
　　“好，实在是太好了，是时候对着那些可恶的邪教徒算总账了！”
　　月光下，爱丽丝和尤菲对视一眼，然后上前。既然这次秘境能承受的上限是超凡高阶，那么她们自然当仁不让。
　　——————
　　秘境的中心，狂暴的音波每一颗都宛如导弹般在空气中引发剧烈震荡。
　　震的周围靠近一点的魔鬼树都直接被掀翻，大地都止不住的裂开。库伦所有过之处，所有的一切都被摧毁的不成样子。
　　赛琳娜也被极速袭来的音波弹擦过，恐怖的力量，直接将小银龙掀倒在地上，重重的埋进坑里。洁白的羽毛也像雪花一样飘落。
　　“库伦，你可不要让这小泥鳅死的太轻松啊！她今天可是让我们吃尽了苦头呢！”
　　巴列挂在魔鬼树王的枝头，恶狠狠的看着倒地不起的赛琳娜。
　　可恶，就在刚才他才发现眼前这个绝美少女竟然就是洛林那个废物。
　　可恶，开什么玩笑，那个废物凭什么得到这样好的天赋，他一定是用了什么手段。
　　一想到这里巴列脸上的猥琐笑容就怎么的也止不住，到时候他可一定要把这只小银龙抓起来再“好好的审问”啊！
　　赛琳娜吐了一口鲜血，挣扎的张开翅膀从地上飞起。
　　冰蓝色的眸子死死的盯着眼前的庞然大物。
　　在随便一动都能引发地震的魔鬼树王面前，她显得是那么的渺小，渺小到不如库伦都不用正眼看她。
　　但是很快她就重新燃气了斗志，沸腾的龙血在她体内涌动。
　　“莉莉丝，看来他们是不会让我跑了！你先走吧！”
　　“那你呢？”莉莉丝扑腾着翅膀焦急的看着眼前的银龙少女。
　　“我要去打倒这个家伙！”

第九十二章 决战开始
　　“哈，那个混蛋吆淋①о‌企Y飼⁡‌鷗玖俬就​⑧现在可是已经接近大师级了。你怎么打？”
　　莉莉丝的眼睛瞪的大大的像铜铃，不可置信的看着赛琳娜。
　　“笨蛋，你觉得我撞破了他们的阴谋后还能逃的掉吗？”
　　“也是哦！”莉莉丝看着已经从四面八方将她们包围的黑色树干，无奈的捂住了头。
　　“那么我们上吧！”
　　冰蓝色的魔力不断的在赛琳娜手中汇聚像是绽放的冰蔷薇。她集中注意，将磅礴的冰元素魔力对准库伦发动猛烈攻击。
　　“万箭齐发！”
　　密密麻麻的冰箭带着少女决児一掺（五１）鳍（九）6$衫2绝的意志向着山岳般的库伦打去。
　　她整个人也以极快的速度腾空而起，小小的身影像是银色的闪光不断穿梭在有数米宽的枝干群里。
　　她明亮的眸子里不断闪过，魔鬼树尖刀般的枝叶，但每次都能被她灵巧的避开。
　　故技重施的冰箭对库伦所造成的影响极小简直就像是一阵雨打在他已经硬化的黑色皮肤上，根本无法造成任何伤害。
　　“无畏的挣扎！”
　　库伦浑浊的眸子里满是轻蔑。
　　区区蝼蚁，还妄想反抗主的使者！
　　他只是轻轻一抬手，无数尖刺就从粗壮的枝干表皮上射出。
　　赛琳娜才险险避开粗鞭般的枯枝，又被猝不及防的尖刺给正面击中了翅膀，
　　这让她猛地在空中失去了平衡。
　　“结束了，渺小的蝼蚁！”
　　库伦张开双手，无数巨大的触手就像是恐怖的黑色巨浪裹挟着亡灵的哀嚎，从两边将赛琳娜死死的压在中间。
　　“砰！”
　　随着这一下恐怖的拍打，空气中再也没有了赛琳娜的声音。
　　“哎，库伦大人，您怎么能让这可恶的小标志死的这么轻松呢？
　　要是交给我，指定能把她给调教的服服帖帖的为贵教效力。”
　　巴列满脸可惜的看着已经合上触手，这么漂亮的小龙娘可惜了呀！不然就算她是洛林那个废物，他巴列倒也不介意降尊屈贵的把玩上２另爾𝚪ᘔ𝘧亿傘陵扒陾Ⅹ一番。当做与公主殿下婚前的玩乐。
　　“嘎吱，嘎吱！”
　　就在库伦以为一切已经尘埃落地的时候，一股腐木被烈火燃烧的焦味穿到了他的鼻尖。
　　他不可置信的看着，半空中左右夹击赛琳娜的巨大触手中央。
　　此时竟然被金色的火焰给烧的通红，嘎嘎作响的燃烧声带着赤色的风愈发响亮。
　　神圣的火焰里，赛琳娜的银发被挑染上了樱粉色像是凤凰的羽翼。她冰蓝色的眸子变成了炽烈的赤红。
　　银龙少女沐浴在金色的火焰中，挥舞着樱色的双翼，就像是一只翩翩起舞的的凤凰。
　　若木凰仪鸟，阳春布德泽。
　　金色的凤凰展翅高飞，带着焚尽时间罪恶的圣火扑向库伦。所过之处那些坚硬如铁的树干就像是泡沫般被点燃。
　　“果然，你这样的人一旦留着，将来就必然会成为我们圣教的心腹大患！”
　　库伦每说一个字，满脸的褶皱都像是干枯的书皮在抖动。
　　“所以，本座必须要斩草除根才行！”
　　瞬时间层层黑烟从他身上冒出，魔鬼树王的枝干迅速扎根，疯狂的吸收着考生们的魔力。
　　像是毒蛇般的触手很快爬上了他的脖颈，他原本还带着几分人样的皮肤像是被吸干了所有养分一样，像是干枯的书皮。
　　巴列瑟瑟发抖的看着，库伦就这样彻底成为了魔鬼树王的一部分，就和枝头的其他头颅一般。
　　魔鬼树王枝头的数十颗干枯的头颅，都僵硬的转向赛琳娜，齐齐张开已经被彻底同化的嘴，眨眼睛数十道巨大的黑色死光，向飞舞在空中的金色凤凰齐齐发射。
　　赛琳娜带着金色的火焰照亮了半边夜空直直的向库伦冲去，成败在此一举了！
　　“碰，碰，碰！”
　　金色的凤凰与黑色的死光在半空中激烈碰撞，给天穹都划开了一道口子。
　　半边天空被金色的火焰给点燃亮如白昼，半边都天空却被黑暗彻底吞噬像纯黑的噩梦。
　　亿气鹨‏①➂２⁠陾‍⑨貳巨大的蘑菇云，自他们的碰撞处爆发。
　　恐怖的魔力肆虐着整个秘境。
　　瞬间就将躲在触手里不敢探头的巴列连带着粗壮的魔鬼树枝连腰斩飞。
　　不远处的露西娅，抬头看着这肆虐的魔力。恐怖的风压吹散了她编起的长发，精致的脸上是止不住的担忧。
　　“这种级别的碰撞，赛琳娜小姐你一定要没事啊！”
　　她立刻用青色的风包裹全身，加快身形迅速向爆炸中央逼近。
　　“圣女大人，这是我们带回来的第八十二个被困在魔鬼树里的同学了！”
　　尼克搬起一个已经被魔鬼树触手彻底包裹的考生摆在传送光柱前。
　　“太好了，只要我们不断拯救被困的同学，就一定可以削弱那个邪教徒头子的力量对吧！”
　　眼看救援计划，进展顺利。考生们眼里都流露出对胜利的信心。
　　可是突然，整片大地都在剧烈的晃动，像是海浪一样翻涌。厚实的大地被撕开了一个大口子，无数粗壮的黑色触手从深渊里爬出。
　　“怎么回事！”普通考生们瞬间被这股子巨力给掀翻在地上，就要被触手抓住顺着泥沙被掩埋到地底下。
　　关键时刻，天使婉转的歌声再次奏起，
　　余音绕梁。七彩的音符瞬间就让黑色的触手如玻璃般碎开。
　　还留有余力的考生们也立刻拿起魔兵向黑色的触手砍去。
　　突袭稍歇，莉娅翠绿色的眸子紧紧的盯着产生剧烈碰撞的秘境中央，四翼天使腾空而起。
　　“你们所有人都立刻做传送光柱出去！
　　魔鬼树王如此急切的寻找考生来汲取魔力一定是遭到了重创！”
　　“接下来的战斗，就请交给我吧，各位！”
　　圣女大人话都说到这份上了，在场的考生哪里还不明白。接下来的战斗，远不是他们可以参与得了！
　　他们留着反而还可能成为圣女大人的软肋，现在离开才是最明智的选择。
　　可恶，为什么他们这么弱小，一直要圣女大人来保护啊！
　　但是大局为重，尼克率先强行压下心里的不甘，主动带头整理队伍向着传送光柱走去。
　　四翼天使温柔的向他们点头致意，然后化作一道璀璨的光芒飞向秘境中央的战场。

第九十三章 嗜血寒冰
　　秘境中央霓 弍山溜‌⁢司（九）漆⁡‍衤三四∞，因为剧烈碰撞带起的大量粉尘消散后。
　　库伦混浊的眼睛里闪着疯狂，整棵足足有山岳大的魔鬼树王，被金色的烈焰烧的不成样子。
　　原本树干上张牙舞爪的窟窿头也被赛琳娜打掉了一半，要知道这上面的每一个头颅，可都需要狩猎一位超凡强者才能得到啊！
　　他数十年的积累，今天现在竟然被一只不过高阶术士的小银龙给毁于一旦。
　　桀桀桀，不过很快，我的枝头上就会出现新的脑袋了！
　　想到这里他得意的看向半跪在血泊中浑身浴血的赛琳娜。
　　银龙少女的状态明显更糟，她甚至已经连站都站不起来了，赛琳娜洁白的银发上沾满了鲜血，缨粉色的翎羽像是落樱一片片浸在血泊里。
　　赛琳娜原本红润的小脸，变得惨败如纸。
　　“刚刚那一下还真是把我仪o器坝肆起司物lіų给唬到了呢，银龙小姐！
　　竟然能以区区术士硬撼大师，不过你也到此为止了！”
　　库伦再次张开干枯的巨手，魔鬼树顶上剩余的窟窿头嘴里也重新汇聚起黑色的死光对准了已经动弹不得的赛琳娜。
　　巴列躲在一旁的巨石后看着这场处决连大气都不敢出，他一直以为哪怕是洛林觉醒了魔力也不过是依旧是一只可以被他随意碾压的小丑罢了。
　　但是方才的那一击彻底将他的幻想打的粉碎，他那从小到大的优越感不得不向现实屈服。
　　好在，倒在血泊中的银龙终于是要死了。
　　“哼，洛林你再努力又怎么办，你走错了路！就只能像虫子一样被碾死！”
　　他满怀嫉妒和愤怒看着血泊中的银龙少女，幻想着她被黑死死光击中时的惨状。
　　而赛琳娜现在浑身上下都是血，疼的厉害。
　　她只感觉浑身上下的骨头都像是被折断了一样，脆弱的内脏也在不断的出血。额头上流下的鲜血还粘住了她的眼睛，不仅连眼皮越来越重，她的体温也在不停的消失。不断流失的鲜血让她的身体如坠冰窟。
　　但是就算是这样她依旧不顾身上的疼痛，想挣扎着站起来。
　　可是不听使唤的手脚每一次都在血泊上打滑，又一次她小小的身体重重的摔倒在地上。
　　“算了吧，小银龙你已经很厉害了，再打下去你真的会死的！”
　　莉莉丝看着不断跌倒的赛琳娜，红宝石般的眼睛里满是心疼。
　　但是这只倔强的银龙就像是永远不知道放弃一样，跌倒了又颤颤巍巍的站起来。
　　“你已经不可能打赢他了，本来术士就不可能打败大师就算是整个塞拉大陆的历史上也从来没有过这种可能！”
　　莉莉丝的眼眶红红的，搀扶着赛琳娜摇摇欲坠的身体，然后她眼神变得坚定。
　　“投降，对我们投降吧！他们没理由不接受你这种天才的屈服！
　　三十年河东，三十年河西，莫欺少女穷。”
　　“我们只有活下去，才有机会啊！你再打下去真的会死的！”
　　晨光熹微，东方欲晓。
　　朝阳自天穹的缝隙里飘落，照在赛琳娜单薄的身体的像是能被风轻易吹倒的身体上。
　　终于，她勉强睁开了赤色的眸子看着满脸担心的莉莉丝。
　　“莉莉丝——”
　　“嗯，我在听赛琳娜妈妈。”莉莉丝听着小银龙那轻如藕丝的声音满是心疼，还以为她终于想开要投降了。
　　“你的意思是，我还可以继续战斗对吧！”
　　赛琳娜就站在朝阳升起地方，她摇摇欲坠的身体像是随时都会倒下，但她的声音是那样的坚定。
　　“你是不是疯了，真的会死的，你不怕死吗？”
　　“莉莉丝，有些事情比生命更重要！
　　当时，没有魔力的我面对邪教徒没有害怕。现在的我面对死亡更不会害怕！坦坦荡荡见塞拉！”
　　轰——
　　奔腾的死光带着摧毁一切力量呼啸而过，肆虐着赛琳娜伤痕累累的身体。连带着她身后的整片大地都一同摧毁，巨大的灰尘瞬间将银龙少女淹没。
　　“这个手感绝对是打中了！”
　　终于，感受到自己攻击得手的库伦。放松了下来，他从来没有想过有朝一日会被一只新生的银龙给逼到如此境地，不得不彻底失去人类的身份与魔鬼树王融合才能战胜。
　　不过好在他还是赢了，这个世界永远是强者为王！
　　天才又怎么样，不懂得隐藏锋芒，在没有成长起来之前你照样什么都不是！
　　库伦狂妄的大笑响彻整个秘境，但他完全没有注意到的是赛琳娜那些滴落在他身上的鲜血正在以及其恐怖的速度凝结，就像是喜欢嗜血的寒冰。
　　“好了，该去欣赏我的杰作了！不知道那头小银龙还能不能留个全尸呢！
　　啊哈哈哈哈哈”
　　库伦带着冷笑看着巨大的黑烟慢慢散去。
　　可洋洋洒洒的灰尘散去时，他的眼睛凸起的像是有人在那后面打拳击，
　　“不，这不可能，这绝不可能！”
　　他庞大的身躯都在颤抖，发出刺耳的尖叫，不可置信的看着眼前的一幕。
　　赛琳娜不仅没有被炸的血肉模糊，甚至还毫发无损的站在那里，不应（;九）冷⑹四ӏiu&齐捌貳ba该说是是被冰封在哪里。
　　晶莹剔透的血色寒冰在朝阳下露出美丽的光泽，像是价值连城的红宝石。
　　而在这片冰晶的中央。绝美的银龙少女正静静的闭着眼睛，像是睡在水晶棺里的公主殿下。
　　就在刚才——
　　“赛琳娜，你听好了。”莉莉丝那张小脸绷得一本正经的看着不甘心屈服的赛琳娜，她第一次对赛琳娜直呼其名。可见事情的重要性。
　　“我可以用血魔法帮你强行激发你的血脉，让你短时间内不惧疼痛甚至恢复全部力量！
　　但是三分钟，最多三分钟你的身体到时候就会遭到反噬，到时候你要承受的苦痛是现在的十倍！
　　要是你没有挺过去，那你就只能去天上见塞拉了！”
　　莉莉丝红宝石般的眸子认真的看着赛琳娜掰了掰手指。
　　“算了，我就多余问你！”看着赛琳娜坚毅如冰川的眼睛。莉莉丝就已经知道了答案，于是她挥舞着双手将源源不断的血色魔力传入赛琳娜体内。
　　“杂鱼蜥蜴，你可不能输啊！”
　　随着莉莉丝的血魔法不断注入，赛琳娜只感觉自己浑身的龙血都在沸腾，温暖着她冰冷的身体，原本安静的心脏也发出“砰砰砰”的巨大响声像是风雪在呼啸。
　　她的每一滴鲜血都变成了流动的魔力，迅速充盈了少女摇摇欲坠的身体。甚至就连银龙少女刚滴落的鲜血，也刚落地就变成了红色的冰蔷薇。
　　终于，在阳弍冷‎陾⁠二​⁢易衤三‌陵巴⓶∆光照耀下。
　　银龙少女睁开了冰蓝色的眸子隔着冰晶直直的看向惊慌失措的库伦。
　　“嗜血寒冰！”

第九十四章  太阳已经升起了
　　冲天的龙吟，响彻云霄。
　　古老威严的声音，带着龙王的威压震慑四方。
　　巴列直接被震的双腿一软，跪在了地上。吓得两腿直打哆嗦，两腿间被吓出尿来。
　　库伦混浊的眼睛也瞪的老大。看着一片，两片的雪花在天穹落下，满天挥洒的大雪，越来越大，像是要将一切的罪恶都给净化干净。
　　库伦本能的想提起巨大的触手遮挡着，却惊恐的发现，那些诡异的红色冰晶不知何时已经覆盖了他的半个身体。
　　可恶，他能感觉到，这些冰晶不仅阻碍了他的行动，而且那股子深入骨髓的寒意还不断的侵蚀着他所剩不多的魔力。
　　秘境外的史密斯听着这清脆的龙吟，也随着一怔。
　　他看向天边，眼中涌出欣喜，错不了的，没有人比他更懂银龙王族觉醒时的压迫感了。
　　太好了，伊莎贝异玲棋巴四气罒呜琉∞拉殿下的女儿，银龙王族的公主此时一定就在秘境中。
　　赛琳娜动作快如闪电，破冰而出。
　　战场上最不缺的就是无主的魔兵。
　　她就地取材，掠起地上掉落的巨锤用血红的冰晶包裹迎面砸在库伦丑陋的脸上，冰晶飞溅。
　　这一下砸的库伦庞大的身躯节节败退，像是一座随时会倒下的大山。
　　这还没完，紧接着赛琳娜将手中的鲜血化为巨大的血色镰刀。
　　“唰唰唰！”
　　将妄图攻击她的黑色触手拦腰斩断，然后重重的在库伦巨大的身躯上划出一道道口子。黑色的血液顺着魔鬼树的躯干不断喷出。
　　“可恶，可恶，老夫一定要杀了你！”
　　黑色的死光从他干扁的嘴里涌出。
　　可是这一次他却连银龙少女的衣角都没擦到，那充满破坏力的死光反而是结结实实的打在了他自己坚硬的树皮上，疼得他呲牙咧嘴。
　　“库伦，你作恶多端，我今天就要代替塞拉将你正法于此！”
　　赛琳娜张开洁白的羽翼高悬于半空像是，冰蓝色的竖瞳猛的睁开。
　　一把把考生们遗落在地上的魔兵，井然有序的环绕在她身后，像是镇压邪祟的天使。
　　“别说大话了，银龙小鬼，谁胜谁负还不一定呢！”
　　库伦眼中闪烁着疯狂，魔鬼树王的粗壮的根茎插入地下疯了般抢夺着周围一切生命的魔力。
　　调转所有的触手，像黑潮般向赛琳娜扑去，想要将她小小的身影彻底吞噬。
　　而赛琳娜不闪不避，身后五颜六色的魔兵在她的魔力下纷纷改变了形态爆发出了远超之前的力量。
　　火属性的长剑熊熊燃烧像是能撕碎一切的猛虎，极冰的双刃被血红的冰晶包裹如吞噬一切的巨蟒。
　　厚重的土盾带着一层层的流动泥沙替她挡住了库伦愤怒的一击。
　　“这不是方斯的家族魔法吗？她什么时候学会的”
　　跪在地上的巴列被眼前的一幕给彻底震撼了。
　　不，这怎么可能呢！方斯那个废物只能强化一种与他同属性的魔兵，甚至还远远达不到这种效果。
　　但是此刻在赛琳娜周围火，土，水，风各种元素的魔兵相辅相成，纷纷爆发出了比在他们主人手机还要恐怖的威/ǫụn 贰壹鏾吾ⓑ　琦 蹴ĺіu鏾尔能。
　　这已经不是天才可以解释得了，这个女人到底是什么怪物啊！
　　赛琳娜的攻势宛如女神之怒一波接着一波，她将缠绕着烈焰的火焰刀快速射出熊熊燃烧的烈焰将库伦炙烤的面露狰狞疯狂摇晃着巨大的触手。
　　手上呼啸的青色风刃化作鸾鸟重重的在它坚硬的树皮上咬出一个个大坑。
　　带着极寒的冰矛，像是银色的巨蟒将库伦妄图继续夺取魔力的根茎连根拔起。
　　“可恶，可恶的标志！我要杀了你！”库伦发出痛苦的哀嚎。他现在哪还有之前的狂妄，粗壮的树枝被齐齐斩断，坚硬无比的树干也已经千疮百孔，不断喷出黑色的血液。
　　就连他用来夺取魔力的根茎也被红色的坚冰所困，能汲取到的魔力越来越少。
　　天上高高在上的赛琳娜此刻就像是掌管天罚的女神，各色的魔兵化作璀璨的流星不断坠落在库伦摇摇欲坠的身体上。
　　“库伦大人我们这可怎么办啊！”
　　巴列彻底的慌了满脸紧张的眼前这个他视为靠山的怪物。
　　“怎么办？！”
　　“就这么办！”
　　库伦的眼里闪过一丝残忍，粗壮的触手直接贯穿了他的身体，疯狂的夺取他的魔力。
　　就像是全身的血液被瞬间抽走，生不如死的剧痛下巴列的身体很快就像纸一样干瘪下去，变得只剩下皮包骨。
　　“为，为什么！”
　　巴列的已经干瘪的脸上那对瞪出来的眼睛格外瘆人的盯着库伦。
　　“为什么，要不是你这个累赘，我会落到今天这个地步吗？
　　要不是，你这个废物说什么，这是个什么万无一失的计划，我又怎么会对上那个疯子！害的我几百年的积累全部毁于一旦！”
　　库伦对着巴列疯狂的咆哮，他故意让触手避开了百列的要害为的不仅仅是激发这个混蛋的求生欲以此来压榨出他身体里的每一丝魔力，更是要让这个成事不足败事有余的废物，在极端的痛苦下死去。
　　“他们内讧了呢，赛琳娜就是现在！”莉莉丝紧张的看着越升越高的太阳，连忙提醒道。
　　别看现在她们看似牢牢占据上峰，但要是太阳一旦完全升起，赛琳娜变回了洛林那么死的就是她们。
　　赛琳娜当然也懂得这一点，她全力挥手，用尽全身所有魔力，施展绝招。血色的冰晶在金色的朝阳下熠熠生辉。
　　“天龙玄冰”
　　天边的云雾中，一条张牙舞爪的樱色巨龙不断的翻涌，赛琳娜一跃骑上威武的冰龙，挥舞着长剑。
　　冰龙口中喷涌着冰蓝的火焰，带着拔尖出窍的赛琳娜，带着龙王的威压自天穹破开重重壁障俯冲直下。
　　“可恶，可恶，给我挡住她啊！”
　　库伦疯狂的挥舞着仅存的触手，可惜就算他吸收了周围整片魔鬼树的生命。他的防御在咆哮的冰龙面前还是这么的无力。
　　金色的阳光下，赛琳娜高举长剑，伴随着优雅的动作在空中划出一道完美的弧度，狠狠的砍进库伦被黑色触手包裹的坚硬脖颈里。
　　“不，别杀我，求你了！我什么都会做的求你了！”
　　冰刃慢慢破开魔鬼树王坚硬无比的表皮，库伦终于发出了凄厉的求饶声。
　　“啊啊啊！”
　　但会应库伦求饶的只有赛琳娜拼尽全力的斩击。
　　“谁说术士不可能战胜大师，谁又说宿命不可改变！
　　成功了，赛琳娜妈妈，我们创造了历史！”
　　眼看着，库伦丑陋的头颅就要被彻底斩落，莉莉丝忍不住跳起来欢呼。
　　“诶！”可突然她的笑容僵住了，不知不觉间明亮的太阳已经在天上彻底升起。
　　刺眼的阳光照在慢慢脱力的银龙少女的身上，她的皓腕也不受控制的从冰刃上滑落。

第九十五章 天命大女主齐聚
　　可恶一点点，就差那么那么一点点啊悦怡𝒅-іI　就（七）翏⑨壹掺⑻熘！
　　赛琳娜用力咬紧牙关，冰蓝色的瞳孔里满是不甘的看着已经库伦那颗已经只剩下一点树皮勉强和魔鬼树王树冠连接的干瘪头颅。
　　可是太阳已经彻底升起了，她再也没办法将自己手中的冰刃向前挪步半分。
　　就连她背后的翅膀也突然消失，她又变回了那个黑发的少年。重重的在半空中坠落。
　　“啊哈哈哈哈！果然，果然主神还是眷顾我圣教，眷顾我库伦的！”
　　劫后余生的狂喜的充斥着尔一⁤⁠⑶吴棋⁢⑨鹨③倭-玥‎漪⁠∞库伦的心头，他不仅爆发出嚣张的狂笑还对着不断下坠的洛林，得意的晃了晃脑袋。
　　“果然，只有强者才能成为最后的赢家！去死吧，你这个杂碎！”
　　他黑潮般的触手再次狠狠的冲向洛林。
　　莉莉丝急得连忙飞起，想去接住不断下坠的洛林，可是这个距离以她的速度已经来不及了。
　　之前强行使用血术继续战斗的反噬让洛林的生命岌岌可危。
　　他的意识也渐渐下沉，慢慢的就要闭上眼睛。
　　“没想到，我人生最后看到的景色竟然是恶心的触手啊！
　　真是遗憾，不过至少我也是精彩过了！”
　　可惜了，我还没有再见到爱丽丝和她说一声对不起。
　　这个傲娇的笨蛋会不会因为我伤心呢？还有露西娅你这个黄毛体育生一定要好好的对我的青梅竹马啊，以后偷偷找别的女孩子也一定要背着她呀！
　　你要是让她哭了，我做鬼也不会放过你的！
　　爱丽丝那个笨蛋虽然嘴上不会说出来，但是她的内心可是很敏感的！
　　想完这些遗言，他的沉重的眼皮终于缓缓闭陾,壹衤三ẘ𐌵漆就（六）傘Iі阅-_уi上，准备迎接被触手贯穿的痛苦。
　　但是想象中，被贯穿身体的痛苦并没有传来。
　　在他弥留之际，那道缨粉色的倩影终于出现，少女轻轻的把他揽到了温暖的怀抱里。在纯洁的鸢尾花香中洛林终于安心的睡了过去。
　　半空中，想要趁机偷袭的黑色触手只是一瞬就被缨粉色的烈焰给焚烧殆尽，就像是见不得光的阴影遇到了最炽烈的骄阳。
　　爱丽丝先是在空中缓缓降落，脱下自己白色的外套，再小心翼翼的的将洛林放在上面。
　　她紧张的看着眼前遍体鳞伤的男孩，生怕自己不小心多用力了一分，加重了他的伤势。
　　做完这一切后，她转头用樱色的凤眸狠狠的瞪着眼前这个恶贯满盈的邪教徒。
　　缨粉色的火焰像是不断燃烧的不死鸟在她的手中飞起。
　　库伦被爱丽丝的目光吓得转身就要逃跑，谁知他才刚一转头。
　　就直直的撞上了肆虐的水元素风暴，这恐怖的力量，把他巨大的身体都直接掀翻在地上，就他连深埋在地底下的根茎也被连根拔起。
　　尤菲早已经踩着小皮鞋堵死了他的退路。
　　可恶，他今天真的是倒了血霉了。
　　千年一遇的天才他一天就碰到了三个！
　　以他现在的状态根本不可能是这两个女人的对手，库伦在心里飞快的盘算着局势。
　　不过好在他手上还有人质，于是库伦急忙用触手将哭的满脸鼻涕的巴列挡在自己身前。
　　“爱丽丝，救我，快救我！”
　　巴列看到突然出现的爱丽丝就宛如看到了救命稻草一般，拼命张开已经被吸的干瘪如纸的嘴巴大声求越漪·异〇盈七丝吴‏‍９⁢咝咎​玐ↀ救，在他以为爱丽丝是一定会就救他的，他甚至还幻想着，他做的那些肮脏事情爱丽丝不会知道。
　　当然，把巴列当做人质威胁的库伦也这么以为。
　　“阿克西亚殿下，还不快放下你手里的武器，不然的话我可不能保证你们教皇国贵族的安全哦！”
　　说着他还伸出触手抵住了巴列的脖子，故作威胁似的戳了戳。
　　“对，小爱丽丝，快听他的快放下武器！救救我，我可是你未来的丈……”
　　可还没等巴列那满口谎言的嘴里把最后一个脏字说出口。
　　熊熊燃烧的不死鸟就毫不犹豫的直冲他的眼眶。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！不！”
　　伴随着巴列杀猪般的惨叫，缨粉色的神圣火焰将这个出卖国家，背叛同学的混蛋给瞬间吞没。
　　直到他被彻底净化爱丽丝的美眸也没有看他一眼，毕竟巴列这个叛徒对她来说根本就无关紧要。
　　“现在你还有人质吗？邪教徒先生！”
　　公主殿下的嘴角露出一抹冷笑，踏着靴子一步一步的向库伦靠近。她白色长袍的下摆也不断的摇曳，像是不死鸟的翅膀般燃起缨粉色的圣炎。
　　对于这种伤害了她朋友的邪教徒，爱丽丝不会有任何的退让，也不可能给他任何悔过的机会。
　　用不死鸟的离火净化他就是最好的恩赐。
　　少女向前一拳轰出，炽热的离火带着她心中的怒火瞬间将库伦那棵干枯的躯体点燃，肆虐的火舌跳动着把魔鬼树王的树叶到树干都燃烧殆尽。
　　“不！”
　　库伦想要挣扎却无论怎么晃动巨大的身躯都摆脱不了这烈火焚心的痛苦。
　　强大的求生欲下，他竟然硬生生的将自己的半截身子扯出已经毫无生机的魔鬼树王想断尾逃生。
　　可还没等他来得及逃跑，七彩的音符就瞬间在他眼前炸开，天使婉转的歌声就像是葬送邪恶的休止符。
　　这还没完，妖精小姐斩出的恐怖飓风带着分割天地的压迫感从他残破不堪的躯体上重重碾过，咆哮的飓风中时不时传来，骨骼被粉碎的声音。
　　最后，随着库伦痛苦的嘶鸣。这个恶贯满盈的邪教徒终于彻底的从这个世界上消失了。
　　“爱丽丝，洛林的状态很不好！”
　　眼看邪教徒已经是必死无疑的尤菲，也没闲着她连忙用水魔法治愈起洛林的伤势来。
　　高挑的少女不禁蹙眉道，洛林的伤势让她都触目惊心，她有想过眼前的少年会受伤但没想到他伤的会这么重啊！
　　他浑身上下的骨头大大小小的被折断了几十根，内脏的出血量也大的瘆人。整个人就像是千疮百孔的破布娃娃，不过也是，他独自激战库伦那个大师级的邪教徒这么久。眼前的少年现在还能有呼吸就已经是个奇迹了。
　　“怎么会这样！”
　　一听这话，爱丽丝急得连忙跑到了洛林身边，用白皙的双手捧起了他满是血渍的脸。
　　她是知道尤菲的治疗魔法有多厉害的，除了那位光明教会的圣女整个大陆上没有人能比她更擅长治疗魔法。
　　然而现在的情况就连她都觉得不妙，那洛林岂不是真的！
　　“尤菲，请你尽全力救救他！你要什么报酬我都会想办法给你的！”
　　那位坚强的公主殿下红着眼眶，她紧紧握住洛林冰冷的手，声音里已经带了明显的哭腔。
　　“那就请您把她交给我吧！爱丽丝殿下。”
　　温婉的声音从空中传来，四翼的天使在圣光里展露真容。

第九十六章 爱丽丝生气了
　　金色的太阳高悬于天空，光明驱散了夜里沉寂的黑暗。
　　随着传送光柱的彻底修复，塞拉学院大批大批的精英学生和导师鱼贯而入，将那些负隅顽抗的邪教徒抓捕起来。
　　光明教会的牧师们也齐齐施展治愈魔法井然有序的为受伤的考生们进行治疗，温和的魔力像是春日的怀抱。
　　史密斯简直快要忙了，从通讯恢复开始他的魔法水晶球就一直响个不停。银龙王的，塞拉学院院长的，教皇国骑士团的还有那些卡洛斯帝国的混蛋的。
　　“在办了，在办了！好的，好的您放心。”他忙的脚不离地的协调者现场的秩序，一边对屏幕对面的银龙王打了个官腔。开玩笑是他不想去秘境里面帮你，把你孙女揪出来吗？
　　但是作为一名老师学生们的安全才是最重要的。
　　“可恶，那邪教徒死的倒是轻松啊！给我留了这么大的烂摊子！
　　与其让我在处理这些乱七八糟的事情，
　　还不如让我去里面痛痛快快的打上一架呢！”
　　他一边处理着手上的文件，一边张开嘴愤愤不平的对着秘境口大骂道。
　　但是很快他的嘴上功夫就停下了，那双竖瞳变得认真起来。
　　就在刚才他那极度灵敏的龙鼻子问到了一股浓浓的硝烟味，难道说秘境里隐藏着邪教的强者吗？
　　于是他全神贯注的盯着秘境的出口，打算等到时候邪教徒一露头就请他吃上一发滚烫的红龙吐息。
　　白色光柱闪过，在众人紧张的目光下。
　　四位绝色的少女出现在众人眼前，正是先前进入秘境的爱丽丝一行人。她们激烈的争执声不断响起。
　　“爱丽丝殿下，您抱的这么紧，可会影响一会的治疗哦！”
　　“哼，那圣女大人在干什么，快松开你的翅膀！这叫信教对治疗身体有好处，爱丽丝殿下不懂捏！”
　　面若桃李的爱丽丝咬着银牙看向眼前的圣女。
　　不知道她是怎么用这张纯洁的不知人间烟火的脸说出这么，这么大胆的话的！还用羽毛死死地盖在洛林身上，什么治疗要这么贴身啊！
　　全场的学生看着这一幕目瞪口呆，史密斯的龙瞳更是瞪的老大。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“不是，我是加班加多了看出幻觉来了吗？”
　　哥们你真是情圣啊，这才几天啊！让圣女和公主围着你转？！你开个课呗，我跪着听！
　　这要是再过几天，你不得把我家最靠谱的风纪委员长也给拿下！
　　“好了，都没自己的事情做吗？
　　有什么好看的，这位考生可是正面阻挡‏?亻⁣尔意⑶​𐌔霓⁤酒‎鹨⍳іI‏⑵.‎了魔鬼树王的英雄！
　　爱丽丝会长和圣女只是在商量治疗方案而已！”
　　少女清冷的声音在空中响起，带着不可质疑的威严。瞬间就压下了，那些窃窃私语。
　　“诶，竟然是独自抵抗了魔鬼树王的强者吗？”
　　“兄弟这币就该你装啊，我一点都不羡慕！”
　　史密斯充满感激的看着尤菲熟练的接过他手中繁杂的资料，开始总管全局。
　　靠谱，太靠谱了！
　　太好了，尤菲你果然是最靠谱的那个。我就知道哪怕是其他人都被这个“小黄毛”骗去。我们塞拉学院的高岭之花依旧是从不让我失望。
　　可他不知道的是，在尤菲接过现场的控制权过，那双似水的眸子偷偷望了一眼那即将关闭的秘境。
　　小银龙她没有出来吗？
　　而另一边，爱丽丝和莉娅的争吵也终于到了尾声。
　　毕竟再怎么样，洛林现在最需要的就是莉娅这位圣女的治疗，其他的都可以往后放放。
　　于是不甘心的公主殿下红着脸气鼓鼓的亲手把洛林放进莉娅的怀里。
　　无能的看着这个不知廉耻的丰腴圣女，心满意足的抱着洛林走进了教堂开始疗伤。
　　爱丽丝正想着跟上看着点情况，却被教会的修女给拦住了。
　　这位修女小姐张开双手整个人形成一个大字挡在爱丽丝面前露出坚毅的眼神。
　　“公主殿下，前面是医护人员的专区，还请您在外面等待！”
　　“哈？！我作为家属也不能进去吗！你们光明教会治疗病人以前不是都要家属签字的吗？”
　　气鼓鼓的爱丽丝殿下，跺了跺脚。她以为自己的这套说辞无懈可击，毕竟青梅竹马怎么就不算是家属了？芙洛拉公爵陪着洛林的时间，还没有自己这个姐姐一半长呢！
　　想到这里少女的心里就不免的多了几分欣喜。
　　虽然她不知道莉娅这个腹黑圣女是怎么和洛林扯上关系的，但是她可是从小就和洛林在一起玩了呢！是他最好的姐姐呢，莉娅做得到吗？
　　可是，对面的这个小修女，不仅没有让开。还颤颤微微的从黑白相间的修女服口袋里拿出一张报告单递给爱丽丝。
　　这张对洛林的治疗报告单上，亲属的那一栏分明写着莉娅·奥古斯特的名字。
　　“哈？！”此刻爱丽丝第一觉得自己是个笨蛋，教会是那个腹黑圣女的底盘。这个坏女孩怎么会给自己留下任何程序上的漏洞呢？
　　终于，少女只能不甘的转向阴影处，回去处理自己的学生会事物！
　　而在一旁，亲眼目睹了全程的露西娅小姐也无奈的摆了摆小手，轻轻的叹了一口气。
　　“哎呀呀，这个大笨蛋还说我是什么黄毛体育生，花心大萝卜呢？
　　他自己还不是和这么多可爱的女孩子纠缠不清！”
　　“算了，算了，与其想些这个还不如想一想下一次见到赛琳娜小姐该怎么捉弄她好呢！毕竟一个目标越难完成，完成的时候就越是有成就感啊！”
　　白金色的妖精眼中也透露着兴奋，像是看到了什么志在必得的猎物一般。
　　——————
　　漆黑的房间，无人所知的地下室就是洛林此时的所在之地，他的意识渐渐醒来。
　　“哈，哈！”
　　她终于张开眼睛猛的惊醒，大口大口的喘着粗气。赛琳娜冰蓝色的眸子在漆黑的房间里发出晶莹的光。
　　“塞拉在上！这是什么情况啊！”
　　银龙少女撩开自己长到眉间的秀发，睁大了眼睛，一副冰凉的手铐正紧紧的禁锢在她的小手上。

第九十七章 小黑屋？！
　　苏醒过来的小银龙刚想从床上爬起来看看情况，脚上的锁链就发出叮铃框啷的声音。
　　那些沉重的黑色锁链上布满了奇异的符文，像是感觉到囚犯要逃跑的看管骑士一样瞬间收紧。
　　“哦，哦…
　　停下，停下，要不能呼吸了。咕咕嘎嘎…”
　　赛琳娜脖颈间的项圈释放的黑色光晕让她脑袋晕乎乎的，四肢无力，龙族强大的力量根本施展不出来。
　　她整条龙都软了下去，只能任何这些黑色的锁链摆布像是一只无力的银色小猫。
　　几次挣扎无果后赛琳娜绝望的发现，这个牢笼的制造者，简直对她的身体了如指掌。
　　细长的锁链在把她牢牢锁死在床上的同时，还给她留了一臂长的活动空间让她不至于像布娃娃那样动弹不得。
　　不仅如此，就连被她寄予厚望的龙尾也被大铁环紧紧的箍住尾巴根，所以她的大尾巴根本动不起来。
　　赛琳娜愤愤不平的在心里骂道：“可恶，竟然这么专业。难道说对方是专业的驯龙高手吗？”
　　突然，就像是要回应她的疑问一般。一根摇曳着火苗的蜡烛在周围死寂的黑暗中荡漾开来。
　　这突然的光亮，让眼睛已经适应了黑暗的小银龙晃了眼。
　　她只能听到一阵清脆的高跟鞋落地声，带着蜡烛的温度离她越来越近。
　　“啊咧咧，看来我们的银龙小姐很有精神嘛！
　　不如说是太有精神了，都可以开始想办法逃出主人的手掌心了哦～”
　　终于适应了光源的银龙小姐，眼里含满了被强光刺激所产生的泪水。她努力睁开朦胧的眼睛看向那个披着白袍的修长身影。
　　完全出乎她意料的是，绑架她的大坏蛋竟然不是那种像是臭水沟里泡过的邪教徒，或者说那种满是血腥味的猎龙人，而是一位端庄的大姐姐？！
　　靠着蜡烛摇曳的火苗，赛琳娜看清了她那就算是披着宽松长袍都遮不住的窈窕身材。修长匀称的玉腿从长袍的缝隙里露出来，隔着纯洁的白色过膝袜，把那双银白色的高跟鞋踩的“踏，踏”响。
　　白袍女人离她越来越近，只见她伸出葱白的手指轻轻抬起赛琳娜的下巴。身上的鸢尾花香也随着盈满了银龙少女的琼鼻。
　　“小银龙，这里可是我专门用来调jiao不听话的孩子的地方哦！
　　所以你要乖乖的听主人的话哦～”
　　听着白袍人轻佻的语气，赛琳娜急的手脚并用的挣扎起来将铁链耍的“噼啪”响。开什么银龙玩笑啊，她只想做下命令的那个，可完全不想被别人调jiao啊！
　　可惜，那女人看似柔软的手指就像是有什么魔力一般让她无法挣脱。
　　于是她又只好继续用起了，当时吓莉莉丝的那招。
　　“哈，你知道我是谁吗？”
　　“哦～你是谁啊？”看着小银龙那故作淡定的样子，美丽的白袍少女也停下了戏谑的动作，嘴角露出了一个玩味的笑容。
　　“哼哼哼，给我竖起你的耳朵听好了！
　　我劝你最好现在就放了你赛依冷旗玐飼霓іṽ捂溜琳娜大人！”
　　虽然，不知道为什么眼前这个白袍人让她莫名有一种熟悉的感觉。
　　但是只要她愿意交涉，那么事情就还有反转的余地。
　　毕竟，她赛琳娜大人的背景。
　　可是能走到教皇国的公主殿下那呢！
　　“我最最要好的青梅竹马，就是如今教皇国的长公主爱丽丝·阿克西亚殿下。
　　怎么样，怕了吧！”
　　说完，小银龙还得意的摇了摇大尾巴。可恶，被铁环圈住了，大尾巴根本摇不起来。
　　但是有时候“现实”会比梦境还要荒诞。
　　“诶，我在哦！”
　　完全出乎赛琳娜意料的是，白袍少女听到爱丽丝响当当的名号不仅没有任何的害怕和震惊。
　　反而只是在她惊讶的目光下，慢慢的用手掀开了遮掩的白袍。
　　在蜡烛明晃晃的光亮下，少女樱粉色的美丽长发慢慢像瀑布般垂落，那张面若桃李的脸蛋正是被赛琳娜心心念念的爱丽丝殿下！
　　“爱，爱丽丝这怎么可能呢？”赛琳娜瞠目结舌的看着眼前的端庄少女。
　　现在的爱丽丝眼中少了几分身为公主殿下的端庄得体，却多了几分病态的疯狂。
　　“我是在做梦吧，一定是在做梦吧？”
　　“就是在做梦哦！赛琳娜小姐，又或者我该叫你洛林吗？”
　　公主殿下缨粉色的美眸里充斥着疯狂，她一把按住了还在怀疑人生的赛琳娜，欺身而上，鸭子坐在她声上。
　　“我真的好感动啊！我的好青梅遇到危险，竟然第一个想到的是我的名号！”
　　公主殿下美眸中的凶光毕露，每一𝖂衣妻Ⓘ琉𝛛仪ԃ爾弍究ɘrⅩ个动作都像是在拷打不听话的犯人。
　　“可你欺骗我的时候！”
　　“你背着我和那个腹黑圣女在一起的时候！”
　　“和尤菲跳舞的时候，和露西娅玩角色扮演的时候”
　　“有没有想过我们是最好的青梅竹马啊！洛——林”
　　赛琳娜的小脑袋在爱丽丝的质问声中彻底当机了，她刚想解释却被满嘴的鸢尾花香堵住根本发不出一点声音。
　　昏暗的密室外，皎洁的月色像流水般浇灌着春天的花田。
　　纯洁的樱花随风飘动，狠狠的撕咬着想要挣扎的银白蔷薇。
　　风轻轻的摇曳在大地上，“嘎吱，嘎吱”的声声作响。
　　樱花雨连绵不断的纠缠在那朵不老实的白蔷薇上。樱唇直接深深的陷进了花蕊里，交换着春天的雨露。
　　——————
　　“我真的没想到啊！洛林你竟然真的会是女孩子！”
　　“这可真的是太好了不是吗？我从小到大最信任的青梅竹马，终于不是我讨厌的男人了，还特意变成了我喜欢的样子！
　　这简直是塞拉的恩赐”
　　爱丽丝轻描淡写的抓住赛琳娜试图以下犯上的小手，眼中的兴奋光芒让银龙少女不寒而栗。
　　“爱丽丝，你在干什么，你这样子，我…我可就要去告诉爱琳姐姐了！”
　　在项圈的压制下毫无还手之力的小银龙很没骨气的找起了家长。
　　哪料一听这话，爱丽丝直接一把掀开了她刚拉上去的被子。
　　“怎么她们都可以就我不可以是吧？”
　　“洛林，你是不是觉得我很好骗！”

第九十八章 落红不是无情物
　　那位永远端庄的公主殿下还是第一次这样的歇斯底里。
　　她不顾形象的拽起躲闪的赛琳娜让她直视自己。
　　爱丽丝努力睁大眼睛不让眼底的热泪落下，清脆的声音里甚至带上了哭腔。
　　“你还记得吗？小时候，你说过你永远不会骗我的！”
　　“现在呢？我以前说过，只要你需要，我就会一直帮助你，我问你我食言了吗？”
　　少女的眼泪盈满了眼眶大滴大滴的往下掉，她把赛琳娜的手按在自己的胸口上感受自己的心跳声。
　　“我们不是青梅竹马吗？为什么不相信我呢？
　　我是女孩子啊，我已经很主动了，你就一定要看我说出来吗？”
　　“对不起，爱丽丝，真的对不起，我！”赛琳娜愧疚的根本不敢去看爱丽丝的眼睛。
　　哪怕是洛林在被劳拉迷惑的时候，爱丽丝有没有哭过，可是现在他却害的这个，一直对他这么好的女孩了流泪了。她真的不知道怎么办，只能不停的小声道歉。
　　突然那股纯洁的鸢尾花又堵住了她道歉的言语。
　　“你不是知道自己错了，你只是知道自己要被扣死了！”
　　整个被黑暗笼罩的房间里，赛琳娜借着那微弱的烛火惊恐的看着爱丽丝缓缓的用手不断抚摸着自己修长笔直的手指。
　　爱丽丝的纤指很是漂亮骨节分明，指尖圆润的像最好的红宝石，在烛火下泛着莹莹白光。
　　“既然你的小嘴巴记不住教训，那就让你的身体来永远的记住吧！我今天可是特意的为你剪了指甲哦！”
　　赛琳娜惊恐看着公主殿下指尖的寒光，哪里还会不懂她接下来要面对什么，吓得直打哆嗦。
　　“爱丽丝不要，我错了！不要啊会痛的！”
　　窗外的春雨越下越大，“啪，啪，啪”的打在满园的花色里。
　　竟是让樱純误了蔷薇，花间见了殷红的蜜。
　　大滴，大滴的从蔷薇花修长雪白的花间滑落，压的她低着头承接雨露。
　　可这樱花名显带了怒意，看着被“春风”的琼臂高高举起的白蔷薇，用“枝叶”将“它”抖的一上一下的。似是在要这不识趣的花瓣突出春天的润泽来。
　　银白的蔷薇被白玉连绵的风，做起了日不落。
　　落红不是无情物，化作春泥更护花。
　　——————
　　洛林猛地从床上惊醒，大口大口的喘着粗气，他手里还紧紧的攥着皱巴巴的被子。
　　看着温暖的阳光，整洁的房间，还有那虽然被捏的皱巴巴但依旧洁白的被子。
　　他心底终于是松了一口气，还好，还好是梦啊！
　　但是他立刻就反应了过来，给了自己来了一个大嘴巴子，我真是出生啊，我怎么能做这种梦！
　　还在梦里这么像自己冰清玉洁的青梅竹马？！
　　自己还是“人”吗？
　　可是想到梦中女孩哭的那梨花带雨的模样，他的内心还是一阵阵的痛就像是被人揪住了一样。
　　在那个朦胧的梦里，爱丽丝的感情是那么真实，那么的猛烈。
　　不对，不对，洛林你个笨蛋。
　　自己瞎做个梦还真幻想上了，你也不照照镜子，你这副样子，怎么可能配得上爱丽丝呢？
　　真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，他可是清清楚楚的记得在上辈子的记忆里，爱丽丝是和天命大女主露西娅最后走到了一起的。而他这个路边的小反派，却只能是孤独的死在了寒冷的街头。
　　而且故事的最后，女孩们打败了一切困难，幸福快乐的生活在了一起吗？
　　随着回忆的不断加深，他的脑袋像是被千百根钢针扎了一样，洛林的头疼得像是要炸了一样。
　　终于他索性不去想原主那些琐碎的记忆碎片。
　　他做起来，揪住自己的脸颊郑重其事的看着镜子说道：“别忘了上辈子的教训，你要珍惜这份来之不易的友情！千万不要妄想不属于你的东西啊！”
　　“你醒了呀！洛林少爷！”
　　洛林顺着声音回头望去，看着来人。双眼瞬间睁大。连忙正襟危坐了起来做出一副好好病人的样子。
　　春天的暖阳轻轻的照的女孩的笑脸上，穿着黑白修女服的莉娅踮起轻快的步伐慢慢走近他，温柔的低头询问他的情况。
　　洛悦怡·３Sі淋柒貳迩是紦丝林刚想回答，就被眼前少女胸前的不同凡响给震撼到了。这也太太太大了，简直大的要像是要从禁欲的修女服里蹦出的兔子。
　　修女小姐似乎是以为他刚刚苏醒身体上还有些不适应，特意的贴近了他。
　　纯洁的脸蛋带着春天般的温柔看着他的眼睛，撩起了耳边的金色碎发。
　　每个男孩子青春期的时候都有一位独一无二的白月光，她是那么的纯洁，那么的美好。是一种永远也无法用言语描述的少年的悸动。
　　而现在眼前的莉娅就像是纯洁的天使满足了他对白月光的一切幻想。
　　静谧的房间里，只听得见钟表的滴答声。他低着头不敢去看眼前的少女，莉娅白瓷般的脸上也染红了一模殷红。
　　青涩的没有言语，却是那么认真的帮他处理着伤口。
　　躲在暗地里的玛丽看着这副少年少女青春朦胧画面，差点没气的把后槽牙咬碎。
　　不是圣女大人您在干什么呀？！
　　这小子昏迷了三天三夜你就给他唱了三天三夜的歌！来帮他恢复！
　　怎么他一醒您就变得这么青涩了，像个害羞小姑娘一样，您那硬刚公主的气势呢？
　　终于在玛丽期待的目光下，洛林挠了挠脑袋，小脸涨红了才憋出一句话来。
　　“那个，这位小姐我们以前是不是在哪里见过啊！”
　　他有些不好意思的看着眼前这位的“不同凡响”的少女，那种亲和的气质和温暖的向日葵香总让他似曾相识，但是想不起在哪见过眼前的少女。
　　“哦，我只是一届平民而已，当然极少能见到洛林少爷这样的大人物！”
　　少女温柔的身音划过洛林的耳边让他酥酥麻麻的，修女小姐的话也像是有什么魔力，极大的拉进了他们的距离感。
　　躲在暗处的玛丽只觉得无力吐槽道，哟哟哟，普通修女。呵呵，圣女大人你穿马甲穿上瘾了是不是，一个还不够又来一个。
　　还有洛林，你个废物怎么说也是公爵家的少爷怎么跟个没和女生说过话的大笨蛋一样。
　　但是她不知道的是，这就是莉娅的厉害之处。她能敏锐看出少年眼中隐藏的自卑和敏感，所以她才用这样的身份慢慢靠近。
　　果然，洛林一听这个身份。整个人就突然没这么拘束了，聊天也逐渐活络了起来。
　　太好了，他还以为眼前这个漂亮的女孩又是哪位天命大女主呢？
　　嘿嘿嘿，既然是普通修女那他就可以放开了的聊天了。到时候再好好的感谢一下人家，话说莉亚兄弟也在光明教会工作到时候叫上他们两个人一起聚个餐吧！
　　毕竟他洛林向来不喜欢欠别人东西！

第九十九章 温暖的天使
　　“真是的，洛林少爷您再厉害也要保护好自己呀！不然我会心疼的！”
　　莉娅的声音就像是有特殊的魔力一样，总能精准的拿捏洛林的小心思，像是温暖的阳光，照进这个男孩内心的自卑和敏感。
　　这不就是他一直渴望的平凡又温柔的女孩子吗？
　　不过嘛，起床的洛林并没有忘记自己的承诺，他告别修女小姐，打算现在就去找爱丽丝坦白！
　　终于看着洛林慢慢离去的背景，玛丽在从墙角走了出来。
　　她终于不用再捂着耳朵听自己家圣女大人的茶言茶语了！
　　“圣女大人，虽然以我的身份这么说有些不妥…”玛丽看着莉娅那张充满笑容的脸停顿了一下，但还是继续说道。
　　“光明教会的教规，明确规定着圣女是不能够在婚前和男性有过密的接触的。不然…”
　　“我都知道的，别说了玛丽。”
　　莉娅的脸上有些低沉但还是挤出了一个笑容对着修女小姐。但是这显然挡不住她的谏言。
　　“我是怕您真的对洛林·莫萨特太上心了，毕竟您身上的使命实在是太重了！”
　　玛丽马上就不说话，看着脸色晴转多云的莉娅。她也多想圣女大人对着自己发一次脾气，任性一次但是莉娅依旧只是笑着对她说了声谢谢接受了她的谏言，就像是一个完美的只会微笑的天使。
　　自玛丽陪伴在莉娅身旁当贴身修女已经有十几个年头了。
　　她是靠着卓越的魔法天赋，从教皇国最北方的村落里一步一个脚印慢慢的走到现在这个位置的。
　　这一路上她不知道遭受了多少人的白眼和嘲讽。
　　贵族们看不起她的出身说她是乡下人，和她一样出身平民的人们嘲弄她的自命不凡，以为真的用努力就能跨越阶层吗？
　　无数双眼睛都在等着她，失败看她的笑话。在这个陌生的大城市里，没有她的同伴，她只能用冷漠装作铠甲保护自己在教会拼命的工作。
　　直到那一天她遇到了越已_（九）冥鹨思ꝟіq⍳芭（二）坝天使，那是真正的天使。
　　那是一位带着银龙面具的少女，她的歌声婉转美丽久久回荡在下城区的街头。
　　那歌声真的很美，人群里三层，外三层的把她围的水泄不通。
　　一开始还以为她和别人一样只是街头卖唱的，看着少女瘦小的身躯。她忍不住的把两枚银币放到了她面前，这是她这个实习修女一个月的薪水。
　　谁料少女很开心的拉着她的手，在人群的中央开心的转了几圈。然后低声询问她有什么愿望吗？
　　“啊？”当时的玛丽却惊呆了，眼前这个比在她老家妹妹还要小上几岁的女孩竟然会问出这种奇怪的问题。
　　她只觉得是这个卖艺的小女孩贪心就没好气的刁难道：“下周的考核我要成为光明教会圣女大人的贴身修女！”
　　她当然知道那是不可能做到的，这种能和圣女进入接触的重要岗位一向都是被那些大主教的女儿或者情妇给提前预订的。
　　所以她根本不理会女孩挽留的目光径直向胡同里走去。
　　说实话要不是她，勤奋肯干，又愿意加班加点的干别人不愿意碰的脏活累活。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　她这种毫无背景的乡下人就连参加这次选拔的机会都没有，更何况她还因为屡次拒绝了史司米神父的职场潜规则，一直被当做异类针对。
　　“瞎装什么清高，不过是乡下来的土丫头！等她没用了，我就叫人把她踢出去！”
　　“玛丽这孩子干活不错，就是不懂人情世故啊！”
　　“这个修女不错，但是仍需要在底下好好的打磨打磨啊！”
　　哎，玛丽走下城区破旧的大街上看着天边的落日。只感觉这里和自己一样和这座繁华的王都格格不入。
　　也许，自己过不了多久就会被教会辞退吧！哎，我一个月的薪水啊，真不该给那个街头的小骗子的！
　　算了，算了她也不容妻鸸山铃死九棋伞死Ⅹ易。
　　选拔当天，高贵的圣女端坐在塞拉女神的神像面前。
　　底下是一排排站的笔直的修女们，而成绩最好的她只能在被安排在一个被不起眼的角落里，像是一件被抛弃的货物。
　　可是出乎所有人意料的是，莉娅竟然一步一步的走下高台，略过那些靠着关系被推在最前面的修女们，径直走到了她面前，选中了毫无希望的她。
　　天知道，她当时的心情有多激动。所有的委屈，幸福在这一刻爆发。
　　直到少女比天籁还好听的声音传来，她才敢抬头迎上女孩阳光的微笑。
　　之前想要潜规则她的神父被彻查扫地出门，那些看不起她的风言风语也消失的无影无踪。
　　后来，玛丽才知道那个每周准时在破旧的下城区街头唱歌的少女，竟然真的是高高在上的圣女大人。
　　她唱歌的地方以前叫做“遗忘的角落”，每个月不知道有多少生活不如意的人在这里放弃自己的生命。
　　当时教皇国才刚刚脱离残王的统治下，百废待兴，百姓民不聊生。有些事情圣女也有心无力。
　　于是，莉娅每周都会带着一大盒的铜币带上银龙面具来到这个角落里，歌唱。
　　她的规矩很简单，听完她的一首歌。在她面前微笑一次就可以领走这一周的饭钱，去重拾希望。
　　当然了，她这个行为一开始并不被人认可。
　　有点壮汉看着她瘦弱的身体就像直接抢过钱去潇洒，开玩笑他们才不管明天会怎么样呢！只要现在爽了就行！
　　又或者是有地撇流氓用不堪入目的语言羞辱她。
　　其实圣女大人在那时就已经是超凡强者了，她完全可以将这些冒犯她的人武力镇压。
　　但是她从来没有这么做过，她只是用太阳般的笑容和婉转的歌声不断的洗涤着人们的心灵，不断的让他们燃烧起对生活的向往，笨拙的像个笨蛋。
　　莉娅曾经对着她说过，做力所能力的事情改变这个残酷的世界，是她一个非常非常帅气又漂亮的朋友和她的约定。圣女莉娅没办法做到的事情就让吟游诗人莉亚来做吧！
　　现在玛丽，又一次看着少女那温暖的笑脸。心里替莉娅泛起一阵委屈，这些年圣女大人除了严惩邪教徒和不法之人的时候从来没有苛责过任何一个人。
　　可是您这样温柔，善良又有谁会来温暖你呢？要是您有时候也能像个普通女孩一样任性就好了。
　　所以，只要是为了圣女大人开心，哪怕是叫她帮着洛林那混小子和莉娅大人私奔她也愿意啊！

第一百章 光与暗
　　而刚走出莉娅简普房间的洛林，瞬间就被眼前庄严静谧的环境给惊呆了。
　　金色的圣光自高高的穹顶上洒落在高楼的雕梁画栋上。名贵的装饰布满了教堂的每一处角落，金碧辉煌的大厅就像是艺术品让人止不住的震撼。
　　“我，我这是误闯天家了？”
　　要知道洛林可是从不缺钱花的主，但是这种拿一整块价值连城的黑水晶当拐角走廊扶手的豪气，他真的还是第一次见。他像是个第一次见世面的小年轻一样，边走边叹气。
　　“我chovy，凯瑞尔帝国时期的圣女像！”
　　“不是吧！在外面⒁⁡瘤意柒‏引２罢𝟭​是‌⁣私𝝉巴‏已经号称灭绝了的太阳花这里竟然遍地都是！”
　　甚至他走了几步也发现，自己脚下踩的红地毯竟然是大师级魔物的真皮！
　　“这真是壕无人性啊！”洛林只感觉要是自己读书读的少一点，可能都感受不了这里有多豪华。
　　到底是谁，哪个大胆狂徒胆敢把自家宅子装修的比教皇的王宫还要豪华。
　　就在洛林疑惑时，一位秀丽的修女小姐恭敬的走到了他面前行了个礼。
　　“洛林少爷，我是光明教会的修女莉莉，奉圣女大人的命令带您出去！”
　　“哈？！光明教会？圣女？”
　　哦，不奇怪了，那就不奇怪了。洛林一边跟在修女小姐的身后，一边打量着周围的环境。
　　既然是光明教会的话有这个家底也很正常，要知道女神塞拉的光辉可是遍布了整片大陆的每一个角落。
　　而光明教会作为女神意志的传播者其历史甚至可以追溯到凯瑞尔帝国之前。不过令人唏嘘的是那位靠着武力战无不胜的帝国初代皇帝已经被淹没在了岁月的长河里，而经过历代圣女和教徒们漫长的努力。光明教会传播的信仰和文化现在依旧在大陆的每一个角落熠熠生辉。
　　王朝更替，唯有文明永垂不朽！
　　恰好此刻正直早告，神父们庄严的祈祷声混合着太阳花的香味在空中回响。这样敬畏的氛围让他也不禁肃然起敬的看向大厅中央，那一座完美的女神像。
　　只一眼，洛林就感觉当年塞拉女神手指圣剑伊西希斯，挥动圣洁的八翼镇压诸天魔神将光明与希望洒落人间的画面在他眼中重现。
　　说真的，任何人看到这一幕都很难不去信仰这位创世女神。
　　走在前面的修女小姐轻轻的停下脚步，看着“无比虔诚”的注视着女神像一动不动的洛林，内心不禁感慨。
　　不愧是圣女大人的客人，竟然对女神的信仰是如此的强烈。
　　但要是她知道，洛林内心现在在想些什么估计就会立刻拔出十字架把洛林这个“异端”给狠狠订在上面了。
　　洛林也不知道为什么，他感觉自己对女神的信仰越来越弱。甚至还着想骂上两句，也许是因为自己每次遇到危险都喊塞拉在上的缘故？
　　甚至于他总感觉隔着雕像，他竟然对这位创世神有一种莫名的熟悉感？好像在哪里见过她？
　　就瘤尹ԛ⍳一栮坝.事⑷覇当他还想看个真切时，突然一道温柔的目光与他对视。
　　吓得洛林直冒冷汗，女神像睁眼了？！
　　——————
　　有光明的地方就有黑暗。
　　黑海之下，这是一个连任何阳光都照不进来的地方。
　　大片大片的白骨堆积成山，成为了恶魔花的养料。
　　“玛拉基大人，抱歉属下这次计划失败了！”
　　长发的黑袍人双膝跪地一脸敬畏的看着端坐在窟窿王座上的玛拉基，简直就像是在看一位神明。
　　玛拉基脸上的横肉一抖一抖的笑的癫狂，恐怖的笑声在整片死海中回荡。
　　“失败，我们哪里失败了！青玉？”
　　“这一次，我们不仅仅成功收集到了那些异教徒的恐惧，还彻底的打了塞拉学院的脸！
　　我简直可以看到伊瑟拉那个标志愤怒的表情了！”
　　狂笑中，玛拉基举起手中漆黑的法杖对准了那名代号“青玉”的邪教徒。
　　“摩洛尔大人的复活不可阻挡，届时我们全新公平与秩序将彻底取代那些异教徒们，青玉你愿意彻底放弃那些腐旧的身份为“公正”的到来效力吗？”
　　听着这番演讲，青玉的整个人都兴奋的颤抖着。
　　她看向玛拉基的目光中有对神明的崇拜，只是一瞬间她就确认了这就是她一直想要的道路。她激动的五体投地，带着黑色斗篷的头重重的磕在地上。
　　“属下，愿意！”
　　于是凄厉的黑风中，玛拉基的权杖顶端就像是一颗会跳动的心脏一般，释放出一道黑色的光束照向青玉。
　　啊啊啊啊啊啊，伴随着黑袍人的咆哮声，虽然她浑身上下都感觉如万蚁噬心般疼痛但是慢慢的一股恐怖的黑暗力量从她身体里冒出，这股力量竟然硬生生的将青玉从超凡初阶一下子拔到了大师的门槛。玛拉基这才满意的点了点头停下了手中的动作。
　　“本座，这可是把那些罪奴赎罪的魔力都给你了！”
　　你可千万不要让本座失望啊！去吧！去教皇国继续你的计划，夺回被阿克西亚家看管的魔神碎片！”
　　“摩洛尔大人复苏之日就是我们掌管新秩序的时候，而那些异教徒不可能会有第二个塞拉了！”
　　昏暗的没有一丝光亮的海底，阴冷恐怖的声音就像是勾人的魔鬼久久的回荡着，引起阵阵黑潮。
　　——————
　　“在忙，在忙在忙。爱丽丝你到底要加班到什么时候啊！”
　　洛林百无聊赖的把剥开的葡萄放进嘴里，大口大口的咀嚼着酸甜的果肉。距离上次秘境的事故已经过去了快一个星期了。
　　除了梦里他就没看到过，自家的好好青梅了。
　　在那次邪教徒入侵事故后，塞拉学院的教导主任史密斯当着所有人的面鞠躬致歉。态度无比诚恳的表示，这一次的事故他们学院方会一定负责到底，给所有考生一个交代。
　　所以不仅仅是将原本在明天举行的第三轮测验推迟，就连自家的作为学生会长的青梅竹马也完全的联系不上。
　　洛林真的是好郁闷啊，俗话说让你恐惧的不是困难本身，而是等待困难来临的时候。
　　洛林都快焦虑死了，一天见不到爱丽丝，他一天就为自己的秘密提心吊胆的。
　　“啊呀呀，我们的洛林少爷这是在表演杂技吗？怎么一会坐一会跳的！”
　　银铃般的声音从一旁妖精小姐的樱唇里发出，像是一阵美妙的音符。
　　但是洛林此时只觉得她吵闹，他愤愤不平的看向被自家女仆大姐姐们围的水泄不通的露西娅。
　　此刻银白色的妖精小姐正雨露均沾的享受着大姐姐们热情的服务。
　　一会用樱桃小嘴品尝着南希小姐亲手做的小饼干！
　　一会享受着北楠小姐的按摩服务，她那双小巧玲珑的黑丝美腿在空中欢快的摇摆着，好不惬意。
　　简直就像是面对妃子们争宠的皇帝一样。看着这一幕，洛林只感觉心里更郁闷了，这莫萨特公爵府到底他是主，还是你黄毛体育生是主啊！
　　你他星星的是把我家当水晶宫了吗？
　　还有你们这些女仆，我就客气几下说你们先把客人服务好就行，你们就真的一点都不管我啊！可恶一群颜控女仆还不如牛子忠诚呢！
　　“洛林少爷，你这样焦虑也解决不了任何问题啊！
　　还不如趁现在好好的享受一下生活呢？”
　　露西娅眼里含笑的看着焦虑的洛林。引起周遭女仆的一阵附和。
　　“对的，对的，少爷就是不解风情的大笨蛋，我上次说要给他做衣服，你们猜他怎么说？”
　　南希小姐翻了个白眼，一本正经的模仿起洛林的语气来。
　　“你这衣服能加防御力吗？有附加技能吗？重量多少啊？换装方便不方便？”
　　这番话立刻引的女孩们哄堂大笑。
　　洛林看着可恶的露西娅也不好发作，干脆眼不见心不烦的向屋外走起，韭林ӏ|ụ罒溜柒⑧尔覇∆他每走一步都要对着空气甩一下拳头。
　　“可恶，可恶，可恶！我一定要叫爱丽丝远离你这个沾花惹草的黄毛体育生！到时候追不到爱丽丝，有你哭的时候！”

第一百零一章 你不会生气了吧？
　　“哎，你生气了吗♪”
　　露西娅看着向外走起的洛林，礼貌的告别热情的女仆们，脚尖一点就轻快的追了上前。
　　“我才没有生气💢！”洛林刷的把脸转过去，故意不去看笑魇如花的妖精小姐。
　　“诶诶，我们的②异伞Ⓦ吾企揪⑹删‌侕​𝘤‎ↀ洛林大少爷真生气了呀？！”
　　察觉到少年的小情绪，露西娅连忙快步挡在洛林身前，一双素手背在身后。
　　这下洛林可不敢继续低着头走路了，生怕自己一个刹不住车撞到少女的娇躯。
　　要知道他现在可是男孩子，要是真低头撞上了团团，那他刚刚开始的灿烂人生就要被这个百合凤傲天给打进漆黑的坟墓了。
　　于是他很不耐烦瞪着露西娅，可恶他想眼不见心不烦都不行吗？
　　这黄毛体育生怎么这么吵啊！
　　她到底要玩弄我多久啊！
　　可让他意料之外的是，露西娅竟然献宝似的从身后拿出一袋包装精美的曲奇饼干递了过来。
　　“诺，送给你！这可是我跟南希姐姐学着做的哦！好看吧♪”
　　少女的脸上洋溢着笑容，好看的眼睛里像是有闪闪发光的星星。
　　“所以你这几天和南希姐走的这么近，是为了学习做甜点吗？”
　　洛林看着少女手上，那用粉色彩纸包者的曲奇饼干只觉得羞愧的无地自容。
　　两抹红霞慢慢爬上了他的脸，少女的眼中是那么纯粹，纯粹到他不敢去看露西娅的眼睛。
　　不是，他刚刚到底在干些什么呀？！
　　不知道为什么？当时看着露西娅和女仆大姐姐一起玩的时候，他就感觉心里空落落的就像吃了一整颗酸柠檬一样难受。
　　他这样还是“男人”吗？他怎么会变得这么变扭啊！
　　他这样，岂不是和那种因为好朋友有了新玩伴的而生闷气小姑娘没什么区别？！
　　而且，你也知道露西娅是喜欢女孩子的呀！洛林只觉得自己这种擅自猜测别人，然后又擅自期待的性格真是糟透了！
　　他轻轻的接过那袋小小的曲奇饼干，打开好看的包装，认真的把做成小龙样子的白曲奇放进嘴里细细咀嚼。
　　“嘎巴，嘎巴！”
　　是甜的，还有淡淡的香草味，好吃，真的好好吃。
　　可恶，眼前的女孩子怎么无论是哪方面都这么的完美啊！但是他还是嘴硬的没有说出来。
　　“怎么样，洛林好吃吗？”
　　“哼，臭的，不好吃！”
　　“诶，怎么这样啊！那你还给我吧♪”
　　“不行，我要全部吃掉！”
　　屋内的女仆小姐们很默契的趴在门口齐刷刷的看着阳光下互相拌嘴的少年少女。
　　“可恶，少爷的那张嘴怎么硬啊！明明看到露西娅小姐追上去的时候，他的嘴角都压不住笑了！”
　　“对的，对的，轻小说里就管这种叫傲娇呢！”
　　“你俩还是少看点《霸道公主爱上我》吧！
　　不知道，这两天作者抽了什么疯，最近那个突然蹦出来的天使一下子抢了妖精小姐的戏份，可恶！妖精党团结起来寄刀片啊！”
　　“只有，我觉得青梅竹马党也‏裙_⑥⁤伊柒印​児坝逝肆⁠捌 ‏ ∞很好磕吗？”
　　南希此言一出，大厅里充满了欢快的氛围。
　　“那个天天在学生会加班的青梅竹马？别逗你掌握全局的妖精小姐笑了！”
　　“就是啊，南希姐！明眼人都看得出来最后赢的一定会是天使或者妖精啊！
　　不然你指望两个傲娇谈恋爱吗？
　　谈不了，没那个能力！”
　　——————
　　“碰，碰，碰！”
　　黑曜石做成的棋盘上，黑白棋子你来我往，在狭窄的局面中厮杀！
　　“诶，圣女大人这一步真是好棋啊！
　　爱琳姐姐我啊，已经完全下不过你了呢！”
　　只独属于教皇专用的房间里，爱琳正轻轻用指尖捻弄着手中的黑棋，然后看向对面天使般的女孩。
　　“莉娅不过是投机取巧了些罢了，不敢在教皇大人面前班门弄斧！”
　　棋盘前的莉娅坐得十分端庄得体，一举一动都像是完美的礼仪天使，她微微思索后又轻轻的落下一子。
　　“好了，好了，圣女大人。我已经认输了，你可别向那些大臣一样学什么个人情世故啊！
　　故意放水的对局，可一点意思都没有哦！”
　　爱琳眯着眼，看着眼前的少女。
　　优雅的气质，太阳般的温柔。
（‏一⁠）ӏ⁢l​ꞥ‍g尹霓是五⁤九是玖⁣ 𐍅Iɩі_逡⁠‎　　啧啧啧，可惜就是人太老成了，不然说不定我还能多一个干女儿呢。
　　“那么，您考虑的如何了，圣女大人？
　　关于我们教皇国与光明教会联合讨伐邪教徒的计划？”
　　莉娅满含笑意的眸子直面对上爱琳眯着的凤眸，丝毫没有怯色。
　　“虽然，这几年光明教会的总部一直都在教皇国的王都。
　　但是，教皇大人这次的联盟计划是不是有些太过亲密了些？”
　　作为莉娅，她当然信任眼前这位拔乱反正的爱琳姐姐，但是她是圣女就必须向所有的教众负责。
　　光明教会的教义里，最明显的一条就是就是——教会应永远保持中立与公正，非必要不与任何势力结盟。
　　就在爱琳正准备继续交谈时，莉娅的通讯水晶却突然响起。
　　“对不起，教皇大人我有一点私事要处理！”
　　莉娅看着来电的署名，脸上不自觉的扬起一个笑容，露出两个甜甜的小酒窝。
　　然后优雅的对着爱琳行了一礼，欢快的走到侧间将通讯水晶放在耳边。
　　很快她就听见了，那头洛林开心的声音。
　　“莉亚兄弟，今天星期日你放不放假啊！
　　一起来吃火锅呗！我们兄弟俩可榴壹鳍①贰罢⑷⑷把ↀ好久没见面了！”
　　“嗯嗯，好的！我一点也不忙，马上就来！”
　　“怎么是男朋友吗？能让我们圣女大人，这么开心！”
　　爱琳看着如沐春风的莉娅就知道谈判是进行不下去，于是她故意打趣道。
　　当然了，不用莉娅回答她也知道这是绝对不可能的。
　　因为圣女在任时必须保持纯洁无瑕是教会铁一般的规定。
　　所以别说是和男性谈恋爱了！就算是莉娅和哪个男人有了些亲密的举动那都是被严厉禁止的。
　　可是，莉娅的表现却让她出乎意料。天使的小脸红彤彤的，她拍着小脸满是少女独有的慌张。哪里还有刚才那副老成的样子。
　　看着莉娅离去的背影，爱琳只觉得青春真好啊！
　　她小时候也特别憧憬这种禁忌之恋呢！
　　“啧啧啧，也不知道哪个混小子这么有福气竟然能得到圣女的亲赖！”
　　“哎，要是我那个傲娇的女儿也能把洛林那个笨蛋拐回来就好了！
　　以后爱丽丝就负责当教皇。
　　而我呢～退休后就负责替她调教丈夫！”
　　哼，反正洛林那小子也不会有其他女孩子喜欢，这也是板上钉钉的事情嘛！想到自己以后悠闲的退休生活，教皇大人的笑就盈满了嘴角。

终章  残王的归来
　　“对不起啊，莉亚兄弟叫你久等了！”
　　洛林十分豪气的把一个冰淇淋塞到美少年的手上。
　　然后才拉开椅子，毫无形象的一屁股坐在上面，大口大口的喘着粗气。
　　这家火锅店是莫萨特家的产业，以火锅底料的麻，香，辣。
　　在整个王都都赫赫有名，这不才刚到饭点，整齐的餐桌前就挤满了顾客。
　　要不是，因为洛林莫萨特大少爷的身份说不定她们现在还得顶着正午的大太阳在外面排长队呢。
　　可是坐在vlp包间里的玛丽还是有名显的不满。
　　“呵呵，洛林大少爷您这可真是给我长了见识了。
　　我可头一回见请客的那位还迟到的！”
　　可恶，太可恶了。这个小黑毛，在工作时间把圣女大人约出来就算了，竟然还敢让自己家的圣女大人等他。
　　要知道莉娅在收到邀请后，可是马不停蹄的换装，打扮前往饭馆的呀！
　　她必须狠狠地替自家圣女出了这一口恶气。
　　“对不起啊，玛丽小姐我们刚才在门外遇到点事情耽误了时间。”
　　白金色的妖精拉开座椅优雅的入座，她的一颦一笑都美的像一幅名画一样。
　　玛丽看着眼前的少女，心跳都慢了半拍。
　　露西娅的上身穿着清纯的白色水手服，搭配黑色小短裙。简简单单的黑白搭配把少女曼妙的身体曲线勾勒的淋漓尽致。
　　那张完美无瑕的小脸就像是传说中勾人的美丽妖精。
　　我去，这个小黑毛是有什么特殊魔力吗？不仅自己家圣女大人被他吸引就连眼前这个超级大美人也是他的朋友？
　　玛丽接过露西娅手中的冰淇淋，小脸一红也立刻安静的坐在莉亚身旁。
　　但是一听这话，还在大喘气的洛林可就坐不住了。
　　不好，不好，自己家好兄弟千辛万苦追的姑娘，不会被黄毛体育生掰弯吧！
　　莉亚兄弟你也真是个“木头”，自己家都要被人黄毛体育生偷了还没点危机感。
　　你也不知道帮人家，提前拉个椅子什么的。
　　果然还得让我这个“情圣”来帮你啊！于是他出手了。
　　“莉亚兄弟，你的这位女伴有什么忌口的吗？
　　你看看你哪里都好，就是人太老实了！这也不知道给姑娘夹个菜，放个碗什么的！”
　　赢，通过美食来主动帮你们建立话题，好兄弟我这招你就学吧！啊哈哈哈哈哈！你看看玛丽修女的脸都红了，这就是女孩子害羞的前兆。
　　没错，玛丽的脸确实是红了。
　　气红的，大傻春你在干什么呀！
　　这个傻子不会觉得我是圣女大人的女朋友吧！
　　我chovy。这个想法一冒出来，玛丽就感觉自己的铁饭碗如奶油一般消失。
　　我在圣女之前点菜吗？我让圣女大人服务我吗？
　　这一下搞得她冷汗都从后背冒出来了，急忙说道。
　　“不用了，我，我习惯自己来！”
　　“这怎么行呢？”洛林一看她这遮掩的样子，瞬间脑袋里灵光一闪，他懂了！
　　玛丽小姐可是那位圣女的贴身侍女啊，一定是被那可恶的圣女压榨惯了，所以适应不了别人的服务啊！
　　桀桀桀，连这一层都想到了吗？不亏是我教皇国第一“情圣”啊！
　　所以他连忙站起身来，用一种同情的眼光看向玛丽。
　　“没事的，玛丽小姐我们这又不是工作场合，大家都是朋友随意一点就行了！”
　　诶，玛丽看着一脸认真的洛林，心想难道说他是看出来了我的紧张吗？
　　也是毕竟我都已经表现的这么明显了，哼不过这么基础的行为可别想在我这加分哦，你这小黑毛想配得上我家温柔善良的圣女大人可还差点远了呢！
　　她稍稍缓和了一些和顶头上司共进午餐的局促，拿起身旁的莫萨特冰可乐喝了一口。
　　“我都懂的，你在职场上被那个可恶的残虐圣女天天压榨！
　　所以今天，你可以大声的把你对那个小心眼圣女的不满都给大声的说出来哦！”
　　“噗！”
　　玛丽嘴里喷涌的冰可乐带着刺激的气泡直接射在了洛林脸上。
　　她看洛林的眼中再也没有了当时的轻蔑，只留下了深深的恐惧。
　　坏了，冲我来的！这家伙不是要砸了我的饭碗，这是诛了我的九族啊！
　　而另一边莉娅和露西娅的眼神交流同样激烈。
　　冰雪聪明的露西娅只一眼就认出了，莉娅小手上的雕刻着星辰的手环。
　　哎呀呀，小坏龙还一直说我是什么花心大萝卜，你的鱼塘也不小啊！就连光明教会的圣女大人都愿意为你男装呢～
　　而同样的，圣女大人也立刻察觉到了眼前女孩的不同凡响。
　　一起吃饭一次是意外，两次还可能是意外，但是这可已经是第三次。
　　她还清楚的记得洛林初次提起这个女人时脸上的恐惧，可是现在露西娅都已经贴的这么近了，自家的好兄弟却没有任何的不适。
　　这不过才短短一周吧，这个女人很可怕！
　　所以看到当冰可乐喷到洛林脸上后，两位美少年几乎在同一时间，拿出手帕往他脸上擦去。
　　这一下，清冽优雅的百合香，和阳光温暖的太阳花香同时包裹在洛林的鼻尖，他只感觉快要无法呼吸了。
　　——————
　　夕阳西下，黑压压的夜幕不断的挤压着最后一点落日的余晖。
　　“快追，可千万别让瑟耶尔这个叛国贼给跑了！”
　　训练有素的十字骑士带着整齐的步伐快速的翻找着这条老街的每一个角落，他们身上的银色铠甲在夕阳下反射出冰冷的光芒。
　　锋利的长枪很快就扫平了瑟耶尔一切的藏身之所。
　　眼看着那闪着寒光的枪尖离自己越来越近，瑟耶尔的心跳就像是强行拉动破风箱一样响。
　　可恶，可恶啊！爱琳·阿克西亚你这个标志，枉我瑟耶尔家对教皇国忠心耿耿做了这么多贡献。
　　明明先皇早答应就把爱丽丝·阿克西亚—⁠壹冥引（七）‎丝‎武⑼_司揪bа‏许配给我儿子了，要不是你这个标志一直百般阻挠，我的宝贝儿子怎么可能会去铤而走险和邪教徒合作。
　　还有爱丽丝这个不守妇道的女人竟敢直接杀了我的宝贝儿子。
　　都怪你，这都是你们阿克陾盈⁠衤三儛祁⑨硫山       弍Ⅹ西亚家的错。
　　瑟耶尔恶狠狠的咒骂道，仿佛他之前勾结邪教徒，大肆贩卖奴隶，绑架无辜孩童的等等罪行是天经地义一般。
　　“要是先皇还在就好了，他一定会把爱琳·阿克西亚这个不守祖训的标志给狠狠地按倒在地上，向我跪地求饶的！”
　　经过三天三夜的逃窜，瑟耶尔现在整个人就像是地沟最深处的臭老鼠一样，浑身上下都散发着呕吐物的臭味。他的小腿在骑士的一次次围剿中断裂，这个恶贯满盈的叛徒再也跑不掉了，只能像丧家犬一样等待着死亡的降临。
　　“快来，叛国贼瑟耶尔在这里！”
　　终于，有一个骑士率先发现了他！很快银亮的长枪就齐刷刷的从四面八方将他包围。
　　“瑟耶尔，你犯下如此滔天大罪，竟然还敢拒捕伤人！”
　　“”我现在就奉教皇的命令将你抓进审判所，你的余生会在大牢里度过！”
　　带队的骑士从包围中走出，用冰冷都眼神看着他，宣读着对恶人的审判。
　　“可恶，可恶，难道我瑟耶尔终于要完蛋了吗，输在爱琳·阿克西亚手里。”
　　就在他已经认命的戴上禁魔手铐的那一刻，异变突生。
　　黑色的阴风像是妖魔的哀嚎吹过，浓厚的乌云已经彻底遮蔽了最后一点残阳。
　　“啊！这是什么怪物！”
　　突然黑色的邪火竟然从骑士的影子里猛然窜出，像是野兽一样扑在他们身上。
　　这烈火焚心的痛苦哪怕是坚强的骑士都无法忍受，瞬间哀嚎声，哭泣声不绝于耳。
　　这支装备精良的骑士队伍竟在一瞬间全面。
　　瑟耶尔擦了好几遍眼睛，他满是血丝的瞳孔里先是惊厄，再是止不住的狂喜和难以置信的兴奋。
　　他连忙跪下地上，向着黑衣人重重的磕头。
　　“真的是您，教皇陛下您回来了！”

教皇国的爱丽丝殿下

第一章 勇敢银龙不怕困难
　　教皇国
　　千万支烟花齐刷刷的在夜幕中绽放，火雨的流苏在黑暗里画出了燃烧着双翼的不死鸟，照亮了教皇国的万家灯火。
　　“莉莉丝下士，计划如何了！”
　　银龙少女白皙的小手按在窗口的玻璃上，她的眸子里倒映着烟花的余晖。
　　“报告，赛琳娜妈妈！一切准备就绪！”
　　听到问题的小吸血姬赤脚站在光滑地板上，严肃的站着军姿单手敬了个礼。
　　血族萝莉立正了，她目光敬畏的仰望着傲立于桌子上的银龙少女。
　　“不管是明天爱丽丝殿下生日会的礼物，又或者是您明天坦白身份后公主殿下生气要打您时救场的援兵和逃跑路线都已经准备就绪！”
　　“甚至就连龙族在教皇国的合法居住证，我们也已经准备好了！明天绝对万无一失！”
　　在反复确认计划后，终于银龙少女满意的转过头来恰好烟花在她身后绽放她冰蓝色的眸子里像是星河流转，映照着女孩如雪的长发。
　　她像是个发号施令的小大人一样，小脸紧绷，双手抱胸。
　　小小的身体因为站在桌子上格外的有９‎灵⓺‎⁠逝留⁣七VlI‏I贰⑻气势。
　　“还不够，还不够，去塞拉大陆各国避难的独角兽跑车也给我准备好，每辆车上都要准备充足的现金，还要准备多个方向的我怕被爱丽丝抓到！”
　　她包裹着白丝的小腿轻轻踩在长桌的边缘，优美的足弓弯出可爱的弧度。
　　“诶，杂鱼蜥蜴，有必要准备的这么夸张吗？？知道的明白你是去坦白，不知道的还以为你这是要去刺杀公主呢？”
　　“你懂什么？有必要，非常有必要！”
　　我们天不怕，地不怕的赛琳娜小姐，这几天一闭上小眼睛就是爱丽丝那张似笑非笑的小脸，以及她那根对银龙少女来说实在是过于修长的手指，骨节分明，弯曲有力！
　　哦呜，那天的桃色的梦境仿佛就在昨日。
　　她两辈子都没见过那种场面啊，一指樱花，插渡，插渡直入藕花深处。
　　就连一点点缓冲都没有啊！
　　蔷薇落红之痛，可怕，实在是太可怕了！所以她绝对要做好十万分的逃跑准备！
　　“真是的，真的这么害怕的话。继续隐瞒下去不就好了，反正你不说她也不知道！
　　说不定，还能给小厨男洛林少爷找个女朋友呢！”
　　看着赛琳娜那瑟瑟发抖的样子，莉莉丝就忍不住的吐槽道。
　　“那，那怎么行呢？
　　我，我答应了爱丽丝的要坦白的就要做到！”
　　月光下，银龙少女的小腿已经抖成筛子，就连包裹着少女皮肤的白色过膝袜也随着赛琳娜的运动，抖出了褶皱。
　　但是她的小嘴依旧振振有词的。
　　“哎，你这个样子真的没有问题吗？”
　　莉莉丝抬一⑦!⑥‎⑴⁠叁⁤!洱‎貳九２手撩起眉间的碎发，忧心忡忡的看着明显是在嘴硬的银龙少女。突然她的小脑袋里灵光一闪。
　　“要不，我帮帮你？！”
　　瞬间赛琳娜就像是看到了救命稻草一般，直接从书桌上跳下来握紧了莉莉丝的小手。
　　冰蓝的美眸无比真挚的看向有翼𐍅𝞿ιі熘𝝄医删迩弍玖鸸些躲闪的莉莉丝。
　　“莉莉丝，关键时候还是你靠谱啊！不愧是“”无所不能”的血族真祖！
　　我就说嘛，你和那些轻小说里只会遇到困难喊妈妈的杂鱼雌小鬼完全不一样！”
　　这下本来还有些犹豫的莉莉丝，瞬间被赛琳娜吹捧的就像是膨胀的气球一样。
　　她得意的插着腰，做到大床上晃动小腿。小嘴一张就开始吹牛：
　　“啧啧啧，那，那当然咯！
　　杂鱼蜥蜴，你说白了就是差了点勇气罢了！
　　你是不是忘了你莉莉丝的超级绝招——催眠术！”
　　“真有用吗？我不会像是上次那样，压抑的去夜袭黄毛体育生吧！”
　　一听这话赛麟娜的眼神就变得认真起来，连带着白丝小腿都往后退了几步。一脸嫌弃的看着硬说大话的雌小鬼萝莉。
　　开玩笑呢？上次催眠她了什么？她想都不敢想啊！
　　夜袭天命大女主，不仅高高在上的想要和她玩刺激小游戏，还想把项圈带在她高傲的天鹅颈上！
　　啊啊啊啊啊，赛琳娜只觉得自己的脸像是要被烧开的开水一样！
　　可恶她没找莉莉丝算账，这杂鱼雌小鬼竟然还想着再来一次。真当露西娅是面团捏的吗？
　　急于证明自己能力的莉莉丝大人，哪里受的了这种怀疑的眼神。
　　她急忙拽过赛琳娜的小手，用自己红宝石般的眼睛和她对视。
　　“上次是意外，其实我这个催眠术是可以控制力度的！”
　　“咦，真的吗？”因为在莉莉丝身上吃的亏实在是太多了，赛琳娜还是有些不相信。
　　“当然咯，我也只加强你的勇气，帮你度过明天的难关！
　　还是说，赛琳娜妈妈你上次嘴上说着原谅我了，实际上都是骗我的！你还在怀疑我！”
　　四目相对，对么真挚的眼神啊！
　　莉莉丝的眼中带着满满的真诚，真像个渴望在妈妈面前证明自己的孩子一样。
　　那目光瞬间击穿了赛琳娜的内心
　　她只感觉自己像是个伤了孩子心的坏家长一样。
　　于是银龙少女索性两眼一闭，直接躺在床上，只留下小腿垂在床边一晃一晃的，像是两条诱人的小雪糕。
　　“我不管了，你就来吧！”
　　反正她现在这样也没胆子见爱丽丝，还不如死马当活马医呢！
　　“赛琳娜妈妈！”
　　看着眼前放开身心对自己毫无防备的萝莉妈妈，一种从未有过的信任感和责任感涌上了她的心头。
　　莉莉丝摇动黑色（⁠九）澪溜泗‎锍琦岜⑵‌（八⁣）‎∞的翅膀，激动的攥紧了小手。
　　皎洁的月光下，银发如水的白发血族一步，一步的走向躺在床上的赛琳娜。
　　两个白毛团团紧紧的贴在一起，银发和雪发交织在床上，像是一朵盛开的雪莲花。
　　哼哼哼，我莉莉丝也终于是有愿意信任我的人了吗？
　　哼，冷血的血族女皇你就等着后悔吧！我以后会和新妈妈一起扬名整个塞拉大陆。
　　而你就只能躲在猩红血域里瞻仰你莉莉丝大人的成就。
　　嘿嘿嘿，你这个抛弃我的坏蛋只配在一旁忏悔罪恶，一边哭泣。
　sаn罒灵Ⅶ弍尔俬吧sı　到时候你就知道抛弃伟大的莉莉丝大人是一件多么愚蠢的事情了！
　　莉莉丝已经完全沉寂在自己的幻想中
　　仿佛已经看到了自己和小银龙光明的未来！丝毫没有注意到自己输出的魔力量越来越大！
　　“不好，量大了！”

第二章 赛琳娜智斗露西娅
　　热闹②球二侕盈衫邻虾迩𝚣𝙅Ⅹ的落地窗外，烟火开的绚烂。
　　熙熙攘攘的大街上满是父母带着孩子的欢声笑语，空气里满是人间烟火气。
　　可冰冷的厚玻璃将那些热闹和温馨都挡在了外面，空落落的房间里。
　　落寞的精灵小姐对着月光缓缓叹了一口气，清冷的月色拂过她单薄的身影。夜风也吹起洁白的窗纱披在妖精小姐的脸上。她看着手中印着凯瑞尔徽章的来信眼眸黯淡。
　　房间里没有开灯，沉默的黑暗竟然给这位平日里完美无缺的妖精小姐带了几分惹人怜惜的破碎感。
　　命运是无法逃避，更是无法改变的。
　　凯瑞尔的原贵族们来信告诉她，雷德伯爵明天将应约来参加宴会。
　　当然，她也知道这是那些急于复国的贵族老爷们对她的催促。
　　这意味着自己可以赖在这个房间里，这座温暖的房子里的时间已经开始倒计时了。
　　“哎，真舍不得这里的女仆大姐姐们啊！这几天我在这里就像是得到了家一样！”
　　善于隐藏自己心事的少女并没有把真正的心意说出口。只是坐在窗台上抱紧了膝盖看向那扇厚实的大门，期望着它被人敲响。
　　不过，她又马上打消了自己的幻想，这大半夜的怎么可能呢！
　　——————
　　“赛琳娜妈妈，你不能去露西娅那啊！”
　　走廊里莉莉丝手脚并用的抱住银龙萝莉的腰间像是八爪鱼那样死死的缠住她。
　　“你现在的过度自信都是催眠术的成果，你真去了你要被扣死的呀！”
　　她一边用手拉住走廊的围栏，一边拼命的往反方向煽动翅膀，试图阻止赛琳娜去羊入虎口。
　　她是真不想才认的妈妈，因为自己催眠术的“小失误”被人在床上被欺负的喊爸爸啊！
　　可是，被加量催眠术深度强化了信息的赛琳娜哪里听得进去。
　　现在的小银龙走起路来满都是嚣张的模样，像是喝醉了一样同手同脚的满是王霸之气。
　　她眼中的冰冷也早就被熊熊燃烧的火焰替代。
　　“真的不行啊，赛琳娜妈妈！你想一想爱丽丝殿下啊！
　　明天就是她的生日了，你今天要是被露西娅在凌辱了，她怎么办？”
　　“哼，我是去和露西娅玩上次的小游戏的，莉莉丝你在这胡说八道些什么！叽里呱啦的，搞得我好像怕那个黄毛体育生一样！”
　　直言劝谏的莉莉丝终究还是抵不过银龙的夸张力气。
　　随着一句——我避她锋芒？！
　　赛琳娜已经用一种她自以为十分帅气的姿势一脚踢开了露西娅的房门。
　　“嗯？！”
　　随着哐当一声，暗自神伤的妖精小姐看向门口。
　　只见银龙少女英勇的破门而入，她浑身闪着耀眼的光芒冲进这个黑暗的房间，炙热的眼中满是自信。
　　突然露西娅内心的孤独就像被什么东西补上了一块，那位银龙小姐就像是光一样照了进来，她是这么的可靠。
　　站在温暖的的灯光里，双手叉腰，刚刚用来踹开房门的小脚丫正对着她。
　　然后，帅不过三秒。她就因为刚刚的用力过猛而失去平衡，赛琳娜先是在努力的晃动了几下然后用最尴尬的姿势四脚朝天摔在地上像虫子一样慢慢蠕动。
　　塞拉在上，我都在期盼些什么呀！妖精小姐的目光都呆滞了几分，单手捂住脑袋。
　　“那么，大晚上的来我房间表演马戏的是谁呢？”
　　“哼哼哼，是你赛琳娜主人！”
　　在地上蠕动了好几下后，银龙少女终于踮着小脚站了起来。
　　赤红的眸子里满是狂妄，居下临高的看着露西娅。
囷-厁斯林气弍Ⅱ司捌（四）∞　　嗯，张牙舞爪的小银龙真的很有气势。
　　要不是她拼命踮着脚尖，还仰着头才够得到露西娅的两个大团团，在戒指里看戏的莉莉丝还真以为她不是来送货上门的。
　　“主人？哎呀呀，这个玩笑可不好开啊！赛琳娜小姐！
　　我什么时候答应你玩角色扮演了！”
　　看着整个人都迷迷糊糊的赛琳娜，善解人意的妖精小姐只觉得她是小麦酒喝多了，在耍酒疯。
　　毕竟平日里，这只呆呆傻傻的小银龙，哪次见到她不是像老鼠见了猫一样撒腿就跑。
　　更何况，明天就是她最重要的朋友回来的日子，我可不能干什么坏事啊！
　　妖精小姐的道德水平很高但是她银铃般的声音里除了逗弄还带着几分她自己都不知道的期待。
　　但是她是清醒的，但是眼前的小银龙可就不是这么的理智了。
　　“哼，大坏蛋，你不守信用！”
　　赛琳娜的脸颊气鼓鼓的就像是啃坚果的小松鼠，整个龙就是不讲道理的往她怀里靠，蔷薇的脑袋都揉进了大月亮里。
　　“你上次明明都说过，什么都听我的！跟我玩“命令”游戏的，可你还是推开我！”
　　“喂喂喂，赛琳娜小姐我们不能不讲道理吧！
　　你上次对我动手动脚我都ӏ​？‮翼柒依υι​‬二罢俬4芭‎没反抗吧！
　　我还主动帮你打掩护来着的！”
　　“而且，我也说了呀！要想让我真正听话，你拿出实力来就行了！”
　　露西娅羞红着脸一把抓住小银龙疯狂捶打着大年糕的罪恶小手。
　　她洁白睡裙下被黑丝袜包裹的丰腴美腿也不经意的往里蹭了蹭。
　　可不能让这个小坏蛋继续撒野下去了！
　　不然明天她醒过来恢复意识一定会尴尬死的。
　　想到这里，露西娅就准备轻轻的把她哄睡着，再带回隔壁的房间里。
　　可就在她要动手时，银龙少女的眼睛里却闪耀着兴奋的光芒。
　　“赢，只要我赢了，你就会陪我玩刺激小游戏的对吧！”
　　她开心的就像是拿到了糖果的小孩子，手舞足蹈的，小脚把地板踩的“铛铛”响。
　　不是她这么想玩角色扮演的吗？
　　要不是，因为爱丽丝殿下明天的生日所以莫萨特家的大部分佣人都被召集去王宫帮忙了。
　　露西娅真怕眼前这条大笨龙又被人发现身份，真是的你可长点心吧！
　　真的你这样藏都不藏的，我想不发现你的身份都难啊！
　　真是的，明明伊莎贝拉姐姐这么优雅智慧怎么赛琳娜小姐就一言难尽啊！
　　但是露西娅又回头看向窗外，那边的人间烟火是那么的温暖，那么的令人向往。
　　魔鬼充满诱惑的声音在她心底响起。
　　露西娅你真的要端着吗？你马上就要走了，那些凯瑞尔家的贵族会让你像个复国机器一样连轴转。
　　到时候哪怕是在塞拉学院你也很难遇到这条呆呆傻傻的小银龙了。
　　而且，她又根本不可能赢你，答应她又怎么样呢？
　　你就当是好好的放松一次！明天太阳生气的时候，她什么都不会记得，你依旧是那个优雅的凯瑞尔王女。
侕玲栮鸸印伞玲拔侕Ⅹ　　“诶诶诶，露西娅大姐姐，你不会是怕了吧！害怕输给比你小这么这么多的赛琳娜妹妹！”
　　银龙少女满是挑衅的话成了压垮露西娅内心道德天平的最后一根稻草。
　　“那好吧！你想比什么？”
　　露西娅长长的叹了一口气，炙热的黄金瞳看向赛琳娜。
　　“先说好，我可不会放水的！”
　　妖精小姐的声音回应的很大在空荡的房间里，引起一阵阵回声。
　　不知道是说给对面跃跃欲试的赛琳娜听的，还是内心摇摆不定的自己听的。
　　她强压下内心的欲望，细细思索着，要是比武力，现在的赛琳娜小姐应该还远不是我的对手吧！
　　要是比智力的话，嗯～她真觉得除非自己故意不然不可能输。所以会是什么游戏呢，运气类？
　　还不等她思索明白，银龙少女好听的声音就在空中响起，让她有些措手不及。
　　“那么本赛琳娜大人宣布，我和杂鱼赛琳娜大姐姐将进行石头剪刀布对决！”
　　桀桀桀，有些晕乎乎的赛琳娜只觉得自己现在强的可怕，像极了那些轻小说里的高智商主角，还没等露西娅缓过神来，她就自信的说出。
　　“杂鱼大女主，这一局我会出剪刀！”
　　然后，开始倒计时——
　　三，二，一，石头剪刀布——
　　月光如流水一般照进小房间里，也照亮了这场对决的胜负。
　　妖精小姐的俏脸上满是惊讶。
　　她出的是布，可在月光下她分明看见赛琳娜手上出了一把剪刀。

第三章 被降伏的天命大女主
　　“嘿哈哈，笑死我了！”
　　“这下你输了吧，杂鱼大女主！”
　　小银龙爆发出得意的笑声，都快笑出眼泪来了。
　　开玩笑呢，自信银龙不吃压力。她说出剪刀那就是剪刀。
　　桀桀桀，愚蠢的露西娅呦！我就知道你会在脑子里想一大堆，但是任由你再聪明你也想不到这个最简单的答案吧！小银龙心花怒放，好嗨呦！感觉人生已经到了高潮！
　　“好了，你已经输了，要乖乖的听赛琳娜主人的话哦！”
　　看这天命大女主还犹犹豫豫的样子，赛琳娜却已经开始对她上下其手了。
　　“我们能不能，不——”
　　露西娅被她热情动作逼的连连后退，她还是有些羞涩，开口试图和小银龙和解。
　　“不行哦～”
　　可还没等她开口，就被小坏龙伸手捂住了嘴巴。
　　“怎么了，杂鱼大女主是要反悔吗？不守信用的话你会变成大笨蛋的哦！”
　　“现在我命令你，坐下！”
　　诶，怎么突然就开始了，这条猝不及防的命令让露西娅聪明的大脑突然一片空白。
　　可等她回过神洱⁣咎ԛ⁢ɩ鹨⁠九​异3玐⁤⑹来时，床垫的回弹感已经从臀下传来。
　　她竟然真的下意识就服从了赛琳娜的命令。
　　规规矩矩的坐在了床上，并拢了双腿。就连手都老老实实的放在了大腿上像个等着老师责罚的小孩子一样。
　　“嗯，很棒哦，非常非常棒！小露西娅很乖捏！”
　　月光下，她分明看见那只步步紧逼小银龙露出坏笑还把手高高举起，然后在她睁大的眼睛里照着她落下，带起一阵微微的掌风。
　　她赶忙闭上眼睛，蜷缩着身子把头ԛꭒ{n⁢　一妻遛u‍仪х‏⁠（三）​二②‌疚洱‏扭到一旁。此时的露西娅丝毫忘记了，自己能轻而易举的躲开这只小手，也忘记了自己只是故意输掉游戏和眼前的赛琳娜在玩角色扮演罢了。
　　可是想象中的暴力“调jiao”并没有发生，那只小手像羽毛一样轻轻的抚摸着她的躲闪的脑袋。
　　令她安心的温度带着白蔷薇的芬芳从赛琳娜的掌心一点点的传到她的身体里。
　　“嘿嘿嘿，放松了，大姐姐我们今天就是简单的玩一玩，不会太出格的了！你刚刚就做的非常棒哦！我要奖励你！”
　　“你有什么事情，什么不舒服的都可以和赛琳娜大人说哦！我一定会保护你的！”
　　真是的，这条小坏龙，为什么总是要这样挑动自己的心弦啊！每次都要给自己惊喜。
　　明明是一个连摸头都要用力踮起脚尖的小笨蛋，为什么每次都像是能把我看穿一样呢？
　　妖精小姐感受着这股执行命令后被安抚的快感，小手用力的攥紧了裙子，被蕾丝过膝袜包裹的修长美腿又往里蹭了蹭。闭上眼睛享受着银龙小姐给予的安全感。
　　魔鬼充满诱惑的靡靡之音又在她的脑海中响起，就像是上涨的潮水，越来越高。
　　承认吧，露西娅！你就是想要放纵自己的欲望，你就是想要这种安全感这是那些恶心的凯瑞尔贵族们永远都给不了你的。
　　你故意输掉游戏不就是想要给自己的矜持一个台阶吗？
　　露西娅的小动作能骗过呆呆傻傻的小银龙但是永远骗不了自己内心的小恶魔。
　　小恶魔眼看着优雅的妖精小姐已经开始动摇，于是继续舍得打铁道。
　　等你以后真的复兴了帝国之后，成为了高高在上的女帝后，还可能会有这么刺激的机会吗？除了这个你偏爱的人还有谁能给你这样的体验！
　　不会了，这辈子就这么一次，你不想试一试吗？满足你内心的火热吧！
　　她低着头没有说话，像是在做什么艰难的决定一样。终于她把紧张出汗的手心放开裙摆，用一种温顺的目光看向踮起脚尖强装威严的银龙小姐。
　　“好吧，我陪你玩！不过只有这一次，我们这辈子也只会玩一次！”
　　要是有邪教徒或者那些严厉的凯瑞尔贵族看到这一幕估计会惊讶的连下巴都掉下来。
　　那个永远优雅端庄，做任何事情都从容不迫，对敌人杀伐果断的妖精小姐现在竟然就像是一只小猫一样顺从。
　　“好，那大女主你现在就给我站起来，站好！”
　　“对，还要站在我看得见的地方！把双手放到脑袋后面！”
　　被催眠的赛琳娜也是眼睛发亮，一点都不客气，继续命令道。
　　皎洁的月色带着夜晚的宁静给房间揉上了一层轻纱，她就像是最合实宜的灯光师给少女们的游戏更带几分神秘与刺激。
　　优雅的妖精小姐无奈的叹了一口气，还是抬起自己被薄薄黑丝包裹的莲足，优美的足弓在地上轻轻发力，珠圆玉润的脚趾抓地带动她亭亭玉立的曼妙身姿站了起来执行命令。
　　月光下，露西娅包裹轻纱的美腿白的发亮，从来都是充满自信的她现在却低着头小心翼翼的抬起小脚，在冰冷的地板上留下一串带着少女体温的脚印。
　　她梦幻般的脸上也爬上两缕霞红，把自己送到明晃晃的月光下。
　　轻轻张开因为刺激而发抖的黑丝美腿，顺从的把原本该用来反抗的双手放到脑袋后面，做出一副完全顺从的样子。
　　少女明明站的笔直，胸口的大月亮却随着急促的呼吸像是要从端庄的白衬衫里呼之欲出。黑色的包臀裙也被撑的绷紧，把她身体的曲线勾勒的淋漓尽致。
　　少女脸上红红的，眼中带着几分柔情和隐约的期待的看着赛琳娜。堂堂凯瑞尔帝国的公主竟然像是撒娇的小猫一样看着自己的宿敌银龙，渴望着她的夸奖。
　　“那个，我完成了！”
　　此时少女的声音软绵绵的带着几分娇羞，任是谁也想不到这样撒娇的声音会从无所不能的露西娅的嘴里发出。
　　“笨蛋，大女主，跟主人说话要报告知道吗？你给我重新说！”
　　“唔，对不起，主人我完成了！”
　　少女就0 陆师陸I齐   八二bа扭了扭凹凸有致身子，立刻重新回答到。她依旧听话的把双手抱在脑后，没有思考命令的不合理性，她对游戏的接受度已经越来越高了。
　　“报告，主人，你能不能不要叫我大女主了，这个外号怪难听的！”
　　“哈，是这样子太直接了吗？那我该叫你什么？？”
　　小银龙也呆住了，其实可以和露西娅玩游戏已经让她很开心了，能够和自己一直崇拜的女孩这样玩耍她比中了几亿金币彩票还要开心！
月&漪^首*发~　　所以她不介意满足露西娅的小要求。毕竟这种游戏不能一开始就太过刺激！
　　“那个，您叫我的名字就好！”
　　少女的脸颊红彤彤的就像是夏日的晚霞，故意移开了视线，声音里带着含羞。但她还是红着脸继续说道。
　　“还有，我以前看轻小说里面，朋友玩这种角色扮演都是有安全提示词的！”
　　“我觉得我们也应该想一个出来，以防万一！这样比较专业！”

第四章 银龙与凯瑞尔
　　“有点道理！”赛琳娜似乎也意识到了这个问题，摆出了一副思考的样子。
　　看着局势正被自己慢慢掌控，露西娅看着赛琳娜的头顶正继续说道。
　　“那我们——”
　（一）另七拔ı@V弃ӏV吾（ 六）　“但是我允许你说话了吗？”
　　小银龙霸道的堵住了妖精小姐的反言，接着白丝小脚迈出一步踩在露西娅被黑丝袜包裹的脚背上，反复的揉弄她的脚趾。
　　赛琳娜的小脚对于强大的露西娅来说很轻很轻，但她严肃的命令却像是压在她的心头一样，让她不敢，或者说不想违抗。
　　“跟主人说话要打报告知道吗？露西娅！”
　　“报，报告！”
　　露西娅的脸已经红到了耳朵根，声音也细若蚊吟。
　　她说出来了，这么羞耻的话，她竟然真柳‎印‏​⑺依⁢栮八⑷是玐_裙∞的说出来了。
　　她这个凯瑞尔帝国的王女竟然对着自己的宿敌说出这么彡⁤~泗令崎еr⁠児事bɑ师羞耻的话。可是奇怪的是，这样的感觉不仅没有让她生气，反而把她内心追求刺激的火焰燃烧的越来越旺。
　　“哼哼哼，说吧！杂鱼露西娅姐姐！”
　　“先说好本赛琳娜大人可是很公平的哟～
　　你要是选了提示词，那一会玩的剧本可就是我说了算了哦！”
　　这根本一点都不公平好吧，你这不是都已经提前安排好了吗？
　　露西娅看着眼前已经乐的手舞足蹈的小银龙，在心里默默的吐槽道。
　　不过她虽然兴奋但也不代表会做任由小银龙摆布的布娃娃。就算是玩游戏她也希望对方是一个强者！
　　毕竟玩角色扮演是两个人的事情，既然追求刺激那索性就贯彻到底好了！
　　妖精小姐嫣然一笑，虽然她依旧听话的保持着指令但依旧掩盖不了她眉眼间那股浑然天成的优雅。
　　反而更像是月光下的诱人妖精，不断激起小银龙源源不断的征服玉，终于在赛琳娜催促的目光下她缓缓张开樱唇，勾人的声音在房间里响起。
　　“报告，我想好了哟！
　　提示词就叫——爱丽丝怎么样～”
　　宽阔的房间瞬间陷入了妻ɘᴦ衤⁠。⁣三​$⁣铃泗‎韭鳍③泗​ↀ死一般寂静，落针可闻。
　　明月照佳人，金色妖精的手虽然依旧放在脑后，规规矩矩的站着。但是看着满脸错愕的小银龙，她的嘴角却还是流露出几分失望。
　　果然吗？一听到爱丽丝的名字哪怕是喝醉了酒赛琳娜小姐还是会有这么大的反应。
　　她分明看见赛琳娜眼中都狂热像是被浇了一碰冷水一样瞬间消失，赤红的眸子里荡漾着犹豫。
　　哎，果然吗？无论是什么时候的在她心里爱丽丝殿永远都是这么的重要。
　　算了，算了，这场扮演游戏到这里结束了也挺好的。
　　她明天可以照常去给自己的青梅竹马开开心心的庆祝生日，而我也依旧没有让场面失控，维护了凯瑞尔王族的尊严，这可真是太好了呢！
　　看到赛琳娜逐渐清醒的样子，露西娅也把双手从脑后放下慢慢吐出一口气！
　　就这样吧，明天太阳升起之后，一切都会恢复就像以前一样！
　　可是自己真的希望这样吗？这么多年来所有人，所有事都仿佛在自己的掌控之中一样，她就像是被规训出来的完美女神。
　　永远是那么的循规蹈矩，那么的完美无缺，她刚刚是真的想要抛弃一切世俗的身份去配合小银龙彻彻底底的放纵一把的呀！
　　不过没有决心的人，可不能支配我呢！
　　就在这时，门外的莉莉丝终于是给自己鼓足了劲，勇敢的透过房门看向里面。
　　月光朦胧，又迷雾重重。她又是蜷缩在门缝里偷看实在是看的不真切，只撇见那金色的妖精一脸凝重的将双手从身后拔出，而赛琳娜依旧呆呆的站在原地时。
　　结合她对银龙与凯瑞尔的敌对认知，她立刻就懂了事情的来龙去脉！
　　毁了，毁了，那可恶的露西娅一定是在掏出武器对吧，她这是想要将闯入她房间影响她睡觉的赛琳娜妈妈做成生龙片啊！
　　妈妈受苦就是女儿无能。
　　于是她连忙拿出两袋子高端血液塞进嘴里补充魔力。
　　还在心里疯狂的给自己打气，莉莉丝勇敢起来别怕那个金色妖精，赛琳娜妈妈需要你！
　　终于她勇敢的站了出来，推开房门，对着赛琳娜挥舞双手。
　　“催眠魔法！”
　　——————
　　月落乌啼，灯火阑珊，人间烟火，最抚人心。
　　爱丽丝透过不断疾驰的车窗看向王都的万家灯火，眼角挂着笑意。
　　果然还是家里好啊，处理塞拉学院的那些文件真是太累了！
　　眼看⑥印柒吆②８四司芭离王宫还有相当的一段距离，我们积攒了很多工作压力的公主殿下在确定四下无人后，偷偷的从怀里拿出一本轻小说。
　　“明天就是我的生日了，我今天放纵一下也是可以的吧！”
　　嘿嘿嘿，不知道这个作者有没有写青梅竹马的甜甜日常呢！
　　于是爱丽丝殿下带着期待打开了那本《霸道公主爱上我！》
　　可是才翻开两页，她就忍不住举起拳头，一拳重重的砸在书桌上。
　　“什么叫做女主角被强化了，朝着金色妖精A上前了？”
　　“什么叫做，她们还要玩互为凯瑞尔和银龙的角色扮演？”
　　可以说是火上浇油吧，莉莉丝突然的魔力瞬间就让赛琳娜原本清醒了几分的意识瞬间被玉火吞没，赤红的眸子里像是能蹦出火星来。
　　“等一下，我让你动了吗，露西娅！”
　　赛琳娜一把拽住金色妖精的裙角，主动对上她的黄金瞳，她步步紧逼，一把抓住露西娅的腰间。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　小小的银龙此刻在她的眼中充满了上位者的气息，露西娅的心脏砰砰砰的跳动像是急促的要从雪白的大月亮里跳出来。
　　“可以呦，我们就用这个安全提示词！”
　　“那么角色就由我来决定吧！”一说到这里小银龙的眼神就更坏了，似笑非笑的打量着紧张到发抖的妖精小姐。一向自信的露西娅现在竟然不敢抬头和她对视。
　　只能低着头，服从赛琳娜的一锤定音。
　　“嗯，你来演卡瑞尔帝国的公主，我来演银龙王族吧！这样一定非常有意思！”
　　还没等露西娅对这个荒唐的决定提出异议，赛琳娜就霸道的通过了这个提案。

第五章 你不是知道自己错了！
　　坐在奢华的像是移动城堡的独角兽跑车上。
　　爱丽丝殿下差点没把嘴里的樱花粥给一口喷出去，好在是身为公主殿下的涵养让她硬生生的忍住了。
　　“我看这作者是想吃我一发离火了！这写的是什么垃圾！”
　　爱丽丝咬紧了银牙，捏着书页的指尖泛白。
　　那书上分明写着为了惩罚妖精小姐的自作主张，银龙小姐命令她先蹲下来才能进行接下来的游戏。
　　无奈的优雅妖精只得慢慢弯下柳腰，膝间舒展的近乎透明的黑丝里，少女的冰肌玉骨若隐若现。
　　这样高挑的少女就只能平视赛琳娜的眼睛了。
　　但是那只贪婪的小恶龙哪里会满足，她刻意的踮起了脚尖让自己显得更加高大，并且迅速代入了这份银龙老爷审判精灵盗贼的剧本。
　　“台下的罪犯还不快报上名来！”
　　这招可是她和尤菲学的，让一个人在尴尬的时候大声报出自己的名字可谓是十分的羞耻。果然她看见露西娅的小脸涨红眼神躲闪，触地的脚趾尴尬的扣弄着薄薄的丝袜。
　　“露，露西娅！”
　　她的呻吟很轻带着仓皇和颤抖但是确确实的被赛琳娜捕捉到了。
　　但她显然不打算点到为止放过骄傲的妖精而是继续深入，有些东西一旦开始就停不下来了。
　　“全名，给本大人报出全名，这片大陆上叫露西娅的这么多，我怎么知道你这个小毛贼叫什么！”
　　虽然早就有心理准备，但这一条命令进入精灵耳朵。还是让露西娅感觉到一阵阵酥麻的电流从臀部一路冲到自己的大脑。
　　强烈的背德感刺激让她羞愧难当，赛琳娜也许不知道，但是她确实是货真价实的凯瑞尔后裔啊！
　　她这样真有点对不起历代凯瑞尔的贤王了吧！不行，我绝不能给家族蒙羞！拒绝她，露西娅就算只是游戏，你也不能一直突破自己的底线了！
　　可她仅仅只是被赛琳娜威严的龙瞳瞥了一眼，少女那好不容易才鼓起来的反抗意识就被瞬间击溃，双腿抖得厉害，一股刺激的电流从她的尾椎骨直冲大脑。
　　“罪妇露西娅·凯瑞尔见，见过银龙大人！”
　　我说出来了，我竟然真的把这么离经叛道的话说出来了！
　　背德的巨浪瞬间击垮了优雅少女的矜持。终于她再也维持不住蹲姿，包裹在薄薄黑丝下的修长双腿曼曼地划开，让她整个人跪伏于地，宛如被暴雨打湿的百/合，在月光下无声吐/露着幽香。
　　大片大片的朝红攀上优雅妖精白皙的肌肤，一声压益的的轻/吟从她紧咬的唇间吐出。
　　绝美的妖精小姐闭着眼，长长的睫毛不住颤动，深深沉浸在这种陌生的快乐里。原本抗拒的神情，已悄然化作一片恍惚的迷醉。
　　太刺激了，这就是被赛琳娜大人彻底支配的感觉吗？
　　要融化了，她矜持的内心深处，有什么东西，要彻底融化了。
　　那种完成任务的心安和角色扮演的羞耻感让她深陷其中，那双璀璨的黄金瞳看着发号施令的赛琳娜甚至还带着一丝期盼。
　　“嘿嘿嘿，和露西娅玩游戏实在是太开心了，不过要是我也能这么命令尤菲那个臭冰块就更好了！”
　　已经被巨浪般的快感冲昏了头脑的赛琳娜自顾自的像着，丝毫没有注意到自己无意间把心声都透露了出去。
　　“尤菲是谁？你跟她很熟吗？”
　　“哎呀呀，不熟的啦！
　　只不过这个冰块脸在考场上让本大人差点下不来台。
　　桀桀桀，不过本赛琳娜大人早晚也要把那个小冰块融化了！”
　　就在小银龙还沉浸在自己征服高岭之花让她在自己强大的手指下认错的幻想中，丝毫没注意到，黑色的影子已经盖过了她的全身。
　　“所以说，你在想别的女人对吧！”
　　“我明明都这么羞耻的陪你玩角色扮演了，可你这条花心银龙却在想别的女人对吧！”
　　“嗯？”
　　还没等花心的小银龙反应过来，露西娅已经完全站起，金色的眸子里压抑着愤怒与嫉妒像是要把她刺穿。
　　她不能接受，决不能接受这条银龙在陪着自己的时候还想着别的女人！
　　攻受逆转，在月光下。露西娅光是影子都能压赛琳娜整个身体掩埋，妖精小姐带着群山般的压迫感像是要把赛琳娜压扁，她每向前走一步都让小银龙瑟瑟发抖。
　　“我们，现在玩一个新游戏吧，凯瑞尔的王女大人惩罚出轨的花心银龙！”
　　不给赛琳娜任何反应的机会，金色妖精像领小鸡仔一样把赛琳娜丢在了床上。
　　被死死抓住大尾巴的小银龙哪里还有半点刚才的嚣张劲，她眼神躲闪，气若游丝。
　　“嘘！可以和解吗？”
　　夜色已经很深很深了，就连高悬的明月都已经换了位置只给房间里留下一抹月华照着被丢到床下的衣裙。
　　“别打我屁股了，我错了，我真的错了，露西娅大人！”
　　“你不是知道自己错了，你是知道你要被我打死了花心大银龙！”
　　深夜里银龙少女的求饶声混合着春天的鸟鸣不绝于耳。
　　——————
　　今天是莫萨特家大厨的幸运日，早晨的厨房里没有噼里啪啦的爆炸声，也没有自家少爷不断捣鼓着黑暗料理的身影，他维特终于抢回了属于自己的厨房。
　　“维特大叔今天的早餐是不是过于丰盛了啊！”
　　牛子看着餐桌已经上满满当当的各色早点和正阳光满面的维特忍不住的提醒道。
　　“不会呀！”说着维特就将手中的百合炒龙鲍面端上桌。
　　“这都可都是我的拿手菜，招待不周你们先吃着大叔再去给你们做！我今天必须给你们好好补一补！”说着维特就一边哼着小曲儿一边蹦蹦跳跳的回到了自己的厨房。
　　牛子看着眼前满满当当的一大桌子菜，清香的百合磨蔷薇花，刀工镜美的龙鲍贴百合，甚至还有八宝龙鱼丸子汤就算他是个大胃王也吃不完这么多呀！
　　“露西娅小姐，您是不是也觉得维特大叔今天做的菜实在是太补了！”
　　“不会哦！有人今天确实需要好好的补一补呢～”
　　绝美的金色妖精拿起汤匙把QQ弹弹的龙鱼汤吹了吹放进嘴里，瞬间龙鱼的鲜味就在她的味蕾上化开。
　　“好吧！”看着露西娅那一副享受美食的样子，牛子就知道自己是拉不到盟友了。
　　于是他失望的转头看向楼上，却迟迟不见洛林的身影。他疑惑道：
　　“奇怪了，以前这个点少爷早就下来了，今天怎么回事？”
　　“谁知道呢，也许洛林少爷是需要好好补一补身子了吧！”
　　春光下，妖精小姐笑的明媚如花。

第六章 露西娅的犹豫
　　早晨的太阳晒在洛林红彤彤的屁股上。他只感觉自己的全身都被大运来回碾过几遍似的。
　　他其实早就醒了，但是仍趴在床上一动都不敢动。因为他只要稍微一抬腿那腿部肌肉就会牵动胀红的屁股让他疼的呲牙咧嘴。
　　“可恶的黄毛体育生，不想玩就不想玩嘛！君子动口不动手，你这个暴力女竟然打了我一晚上的屁股！”
　　洛林双手撑床，脚尖踮起，像小汪一样的爬到枕边拿起一瓶治愈药水就是咕噜咕噜的喝了下去。
　　好在，好兄弟莉娅的魔药依旧非常给力，他的屁股以肉眼可见的速度消肿。
　　在处理完伤势后，他看着镜子里那张清秀的脸，满意的用梳子捋了捋头发。
　　嗯，很好又变“帅”了，赢。
　　这两天他的皮肤真是越来越棒了，手指掐上去像是能捏出水来。洛林把这些归根于自己努力练习魔法的结果，他左右摇摆着镜子就欣赏了起来。
　　“本少爷真是智勇双全啊，不仅趁着那只腹黑妖精睡着逃出生天，还又一次保护了自己就是赛琳娜的秘密！”
　　赢，赢，赢，他只感觉自己赢麻了。他一边陶醉在“智斗”露西娅的快感里，一边穿上干净得体的西装。
　　是时候，去见爱丽丝了！
　　——————
　　景宜人和，天公作美。
　　穿着笔挺西装的洛林站在大礼堂的门口接待着络绎不绝的宾客。
　　真是的，小心眼的爱琳阿姨绝对还在生我的气，故意让我来门口代表阿克西亚家接待这些贵族老爷们，还说这以后就是我的工作。
　　可恶，这不是那我当免费的劳动力吗？洛林挥手擦了擦额头的汗珠在心里抱怨道。
　　爱丽丝不仅仅是整个教皇国的掌上明珠还是板上钉钉的教皇接班人。所以她的成人礼声势浩大，红毯一路铺到了王宫门口，整座庄严的王宫都打扮的充满了喜气，就连高耸入云的塔顶都布满了鲜花。
　　清纯的鸢尾花香随着喜悦的气氛飘香整个王都，百姓们纷纷在大街上撒下鲜花为他们敬爱的公主殿下庆祝着生日，这俨然是整个教皇国的盛典。
　　而闹热是他们的，洛林只能像个小跟班一样拘谨的走在教皇的庄严长袍后。
　　“这位是光明教会的巴马尔大主教！”
　　“这位是来自诺顿商业联合的于勒董事长！”
　　教皇亲自开金口为他介绍着这些平时，大个喷嚏都可以决定一座城市命运的大人物们。
　　而这些大人物们都瞬间明了，这是教皇大人亲自在为眼前的青涩少年开路，纷纷在心里给这个叫洛林·莫萨特的少年留了一个很高的位置。
　　他以前声名狼藉重要吗？以前被万人嫌弃重要吗？
　　人家现在有教皇亲自为他的未来铺路，这就足够他进入他们的圈子了。
　　而除了欣赏，艳羡的目光外，一簇簇阴暗的视线也从远处瞪来。
　　那是被爱琳上台后极力打压的旧贵族们，通过鱼肉百姓而得以获得荣华富贵的他们在爱琳和圣女的打压下就像是过街的老鼠一般处处碰壁。
　　现在只配坐‏亦七‎２‏‌VI衣⁣伞倭‍亻尔酒E亻尔⁣‏在整个礼堂的最边缘对站在舞台中央的洛林送上憎恶的目光，无能狂怒。
　　方斯就坐在这群人中，他目眦欲裂的看向走在教皇身后的洛林。
　　为什么，为什么，为什么，这个舔狗明明在一个月前人见狗嫌的废物，为什么现在会过的这么好！
　　他恨的牙都要要碎了。他凭什么，你就该一直当废物，一直被我踩在脚下当我的垫脚石啊！
　　这只癞蛤蟆的母亲鲜血大公芙洛拉本身就掌握兵权，之前洛林是个自甘堕落的废物舔狗才让他们送了一口气。可现在要是莫萨特家真的与阿克西亚家彻底联合，他们这些前朝余孽真的还有活路吗？更何况带头反抗爱琳新政的瑟耶尔家都已经被连根拔起。
　　残王要是还在就好了，这样的想法在这群腐朽的贵族里比比皆是。他们就像是见不得光的老鼠只敢在阴沟里嚎叫撕咬，却连堂堂正正站在阳光下的勇气都没有。只敢躲在臭水沟里，吹嘘自己过去的“荣耀”和对爱琳深入骨髓的憎恨。
　　——————
　　露西娅作为塞拉学院的优秀考生，自然也受邀参加了这场盛大的宴会。
　　金色妖精小姐今天穿着一条修身的黑色无袖连衣裙，白金色的长发两边编成麻花辫自然的垂落在少女的腰间朴素而优雅与周围想要用厚厚的粉底液来吸引大贵族上位的小姐们格格不入。
　　她踏着优雅的步伐就像是漫步林间的绝美妖精优雅纯洁但是一颦一笑都勾人心魄。
　　“真是大笨蛋，就连你未来丈母娘再给你铺路都看不出来啊！”
　　露西娅的眼底荡漾着几分笑意，就像是金色的阳光打翻了纯洁的湖水。
　　其实她也不是没有想过去争的，她是个很坏很坏的女孩，她想过把小银龙锁在床上，又或者昨天晚上干脆用力打的她自己爬不起来，然后继续玩一辈子角色扮演。
　　可是，放手才是最好的吧！不过是一个月的感情怎么可能比得上潮汐相处十几年的倭      酒VII瘤韭印彡吧 '琉=_０栎怡青梅竹马呢？
　　更何况就算是她也对抗不了宿命的安排，就像她阻止不了这个身后的男人到来一样。
　　“露西娅殿下，您这是在看那个血脉低贱的男人吗？”
　　满是疯狂的声音突然在露西娅细长的耳朵里炸响，少女转过头去眼眸里带着警告。
　　“尤里卡我应该告诉过你，这种公开的场合不要叫我殿下！”
　　“有什么关系嘛！露西娅殿下，让这些愚蠢的臣子们，早日知道我们凯瑞尔帝国的归来！”
　　“啊哈哈哈哈哈哈，我已经可以想象那些叛臣们会露出怎么样的有趣表情了！”
　　男人穿着笔挺的红色西装但是他说出的每一句话都带着十足的癫狂，就像是从疯人院里逃出来的疯子。
　　“而且，高贵的殿下，您最近是不是有些松懈了呢！”
　　尤里卡带着红手套的爪子瞬间抓住露西娅的肩膀，他的眼珠变成了癫狂的菱形像是嗜血的尖刀。
　　“我怎么听说，最近塞拉学院的考核里出现了一只声名鹊起的银龙呢！”

本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
第七章 说不通的话，那就用拳头来打开
　　尤里卡面目狰狞咬牙切齿，他说出的每一个字都带着刺耳的磨牙声。
　　“那些没见过世面的叛臣，可是已经把她当做这个时代最强的天才了哦～”
　　“那种下贱到骨子里的反贼银龙也配妄称最强！”
　　尤里卡步步紧逼猩红的目光像刀子一样刮过露西娅的身体。
　　“露西娅殿下，您为什么不展现您真正的力量去杀了她呢？
　　您明明有的是机会吧在那片秘境里？难道就因为她是伊莎贝拉那个贱人的女儿吗？”
　　“够了，尤里卡！注意你说话的态度！”露西娅终于忍无可忍，一月漪 散8𐌔i令崎і?I爾咝紦④记响亮的耳光重重的砸在这个疯子的脸上，威严的黄金瞳里满是警告。
　　谁料这个猩红的疯子不仅没有任何的收敛。挨了这一下后，他眼中的疯狂反而更盛。
　　“露西娅殿下这是你第一次为了外人对族人动人呢！
　　你可千万不要因为伊莎贝拉那个臭标志的一点小恩小惠而忘记了自己的使命啊！”
　　“不然我和凯瑞尔的同胞们可是会很失望的！”
　　尤里卡扭曲的笑脸如同彼岸的黑花，他口中吐的一字一句像是深渊般将少女吞没，露西娅明知道这是那些前帝国贵族们对她的警告和敲打，可是向来无所不能的她却没有任何办法。
　　就算她打倒区区一个尤里卡又有什么用呢？
　　这就是隔她和赛琳娜之间的宿命，而宿命是无法改变的。
　　银龙和凯瑞尔世世代代都是不死不休的死敌，她要是继续待在赛琳娜身边就会给她带来巨大的危险。
　　所以，也许她只有听从帝国贵族的安排继续乖乖的当一只听话的提线木偶才是最好的吧？
　　破碎的少女，最后再看了一眼那个站在聚光灯下的身影。
　　她的嘴角微微颤动但终究是什么都没有说出来，只把告别的话藏在了心里——再见了小笨龙，我祝福你和爱丽丝百年好合，长长久久。
　　——————意霖气玐俬齐俬吴琉∞
　　“话说露西娅那个大坏蛋呢，我记得她应该也收到了邀请才对吧？”
　　随着教皇大人的离开，洛林终于从繁琐事物中脱身，他开始漫无目的的在奢华的礼堂里寻找起熟人来。
　　可是他已经转了好几圈，都没有见到优雅妖精的背影。
　　反倒是无意间看到了尤菲那个冰块脸身着紫色礼裙，踏着高跟鞋四处交谈的样子。她和那些满脸横肉的卡洛斯贵族们隔的很远，就像是被刻意疏远了一样。
　　不过洛林对她并不感兴趣，他绕着头继续寻找露西娅的身影。
　　“真是奇了怪了的，那个黄毛体育生难道是睡过头了？”
　　“不应该啊？按理来说，在爱丽丝生日这种大好机会。
　　她不应该狠狠的在全场面前，甩帅打脸，大出风头的吗？”
　　洛林边走边想，不经意间被迎面走来的壮汉给撞倒在地。
　　他双手撑地，刚要站起来，就听到了壮汉粗矿的嘲讽声。
　　“哎呦呦，这是哪里来的脏虫子撞到了本大爷啊！”
　　“哈，我刚刚一直站在两侧，明明是你撞上本少爷的好吧！”
　　但是很快洛林的解释就被淹没在那些卡洛斯贵族的强词夺理中，甚至还故意大声喧哗引的在场的宾客纷纷侧目。
　　“喂喂喂，你这个小弱鸡敢做还不敢认真是个懦夫！”
　　“大家快来看啊，教皇国的狗咬人了！这就是他们所谓的大国风范吗？”
　　“算了吧，哈克你敢信吗？这种只会耍嘴皮子的废物竟然是他们教皇国的公爵少爷！”
　　“我看啊，他们迟早要臣服在我们伟大的卡洛斯皇帝手下，主动送上自己国家的公主，到时候说不定我们还能一亲芳泽呢！”
　　三人的嘴脸满是霸道和轻蔑，他们明显想把事情搞大一样，对洛林大肆侮辱，甚至还把脏话放到了爱丽丝身上。而一有热闹看，周围的宾客很快就将他们围在了中间，不停的窃窃私语。
　　他们中有指责卡洛斯帝国的野蛮的，也有方斯这样恨不得洛林在众人面前像条狗一样下不来台的，当然单纯看热闹的宾客还是占了绝大多数。
　　就连那些大人物们都对此饶有兴致，虽然是个明眼人都能看出这是卡洛斯帝国的那帮粗鲁的贵族故意找事，但是如果洛林一味忍让继续解释那也只会被宾客们认为是软弱无能。
　　但要是他要是真恼羞成怒和这帮流氓对骂起来，不仅会因为对方人多势众而落入下风还会影响阿克西亚家甚至是整个教皇国的名誉。
　　面对这种死局，你又会这么做呢？被教皇亲自看好的小家伙。
　　巴马尔大主教眯着眼对洛林接下来的行动十分关注。
　　毕竟要想真正成为一位领袖，光是有优越的家室和贵人的抬举还远远不够，更重要的是这个人是不是真的解决困境的能力。
　　会场的中央，围观的宾客越多，那三个地痞流氓就嘲讽的越是嚣张。
　　仗着教皇国是礼仪大国不会在宴会上公开对来宾动手和身后卡洛斯帝国的撑腰，他们甚至已经说出要让爱丽丝去给卡洛斯皇帝当小妾的恶心话语了。
　　为首的哈克更是眼神挑衅的看着洛林，够了够手指。
　　但是接下来，洛林的动作却出乎了所有人的意料，他的速度快的像是一道黑色的闪电在那个混蛋继续用臭嘴侮辱爱丽丝之前。
　　他带着指虎的拳头就狠狠的嵌进了哈克的颧骨里，两颗带血的门牙瞬间从他刚刚还在大放厥词的嘴巴里飞出。刚刚还在洋洋得意的哈克甚至还没反应过来就已经像是下水沟的淤泥一样瘫倒在了地上。
　　既然这帮卡洛斯的出生听不懂人话，那他就用拳头教会他们什么是尊重。
　　这是显然针对他的攻击还没有结束。
　　“可恶的小子竟然偷袭我大哥！”
　　粗矿的怒吼从洛林的身后响起，那是哈沃那高墙般的身影带着全身的力气想要将洛林绞杀。
　　但是洛林比他更快，他像是灵巧的猴子一样侧身一闪，然后一脚重重的踹在这个壮汉脆弱的小腿上。
　　但是这还没完，他又是一记重拳招呼在哈沃满是横肉的脸上的同时竟然仅仅只用单手就牢牢的把最后一人偷袭的拳头给控只在手里，任由哈欧如何发力都动弹不得，他的青筋暴起的脸上，不断有汗珠滚落。
　　巨大的恐惧瞬间涌上他的心头，他只感觉自己不是在面对一个人，而是在和一头巨龙角力。

第八章 全新的洛林
　　塔麻德，本来找不到黄毛体育生就烦，你们这群不知道哪里来的垃圾竟然骂我的青梅竹马！
　　这次洛林气的连垃圾话都懒得说了
　　怒火中烧的他只是单手握紧就让那个刚才还在侮辱爱丽丝的男人满脸狰狞。
　　哈沃主动偷袭的拳头像是塑料管般被洛林一点点的往下压，骨头的摩擦声在大厅里擦擦作响。
　　就连洛林自己没有意识到，不知不觉间他的力气竟然变得这么大了，简直就像是一条真正的巨龙。
　　以前的他就算只是对付一个普通术士也需要做好大量的准备。
　　但是现在他竟然只是在片刻之间就击溃了这三个至少有中阶术士实力的卡洛斯贵族。并且他不仅没有感到有任何的疲惫反而体内热血沸腾，像是有使不完的劲。
　　对于侮辱爱丽丝的人，洛林从不会手下留情。
　　于是他干脆直接用力，随着一道清脆的声音，哈沃挣扎的右手被彻底折断。
　　富丽堂皇的大礼堂中央，那三个壮汉在聚光灯下捂手惨叫，像是哈趴狗一样在地上疼得打滚。
　　而黑发少年傲立在人群的中央眼神冰冷像是浴血的修罗。
　　“这也太厉害了吧！这就是教皇国的新生吗？”
　　“我还以为以武闻名的卡洛斯帝国能有多厉害呢，原来全是草包啊！”
　　“就这他们那乳臭未干的狗皇帝还妄图争霸天下，我看他还是先回家找妈妈喝奶吧！”
　　围观的宾客你一言我一语的嘲弄声，混合着三人的惨叫，让那些西装革履的卡洛斯贵族瞬间成了众人的笑柄。
　　“侮辱我卡洛斯帝国者死的！”
　　先是一道银光闪过，随过一柄长枪就已经刺到了那位宾客的眼前。
　　来者竟然想要蛮横的在外交宴会上动手杀人。
　　但是显然教皇国的皇家骑士不可能会让这样的外交事务发生，雕刻着不死鸟的秘境盾牌瞬间挡下了这一击。
　　但就算是这样，那位辱骂卡洛斯新皇的宾客被吓得双腿一软就瘫倒在了地上，瞳孔放大看着眼前甩着银枪的少年——拉基·卡瑞尔
　　豪气冲天的少年连看都没有看倒地的宾客一眼就帅气的甩了个好几个枪花，才把银枪指向洛林。
　　“洛林·莫萨特是吧，你竟敢当众殴打我卡洛斯帝国的贵族，怎么你们教皇国难道都是些没脑子的土狗！”
　　随着蛮横少年的一出场，那些原本还有些畏缩的卡洛斯老贵族们，瞬间就挺直了腰杆，不愧是瑞尔斯家族的二少爷。
　　甚至有不少他们外交团的姑娘已经为拉基举着五颜六色的粉丝牌，鼓舞呐喊，泛起了花痴。
　　但是让洛林费解的是，不是你们这群粉丝吹拉基就行了，为什么还要顺带着骂本少爷说本少爷是土狗还有粗俗的！
　　你们这些人都没长眼睛吗？你们家的狗先挑事的看不出来吗？
　　还是说你们卡洛斯人的脸皮都已经厚成城墙了。
　　可是面对洛林的指责，马上就有一个满脸皱纹的老人站出来。
　　他语气激动，满脸激昂的大声说道：“我们卡洛斯的贵族都是非常有涵养的！哪像你们国家这种蛮夷，你说是他们先挑衅的，有谁看见了，有谁看见我卡洛斯帝国的人先动手了？”
　　说着这个倚老卖老的伯爵还装模做样的扶起倒在血脉里的哈沃指着洛林
　　“哈沃告诉我是不是这个没教养的猴子先动手的！”
　　刚刚被折断了右手的哈沃，一看有人撑腰瞬间就反应了过来，做足了受害者的模样。
　　“对，我只是和他开了个小玩笑，没想到他就下如此毒手啊！这教皇国还有没有王法，还有没有天理啊！”
　　听了这话，老人眼中的轻蔑更深了。
　　“既然没有人看到，那就证明确实是洛林·莫萨特这个不知尊卑的猴子偷袭殴打了我帝国的贵族！”
　　“洛林·莫萨特，你这个没教养的东西。我定要替教皇好好的管教你！”
　　他故意说的大声像是确有其事一样，当然在场的宾客中并不是没有人想要站出来阐明真相，不过他们的正义之心也被拉基手中的银枪给吓退。
　　就比如，那位刚刚被吓得瘫软的宾客他刚想发声，就却被老人一个冰冷的眼神就给呵止了。
　　看着这群敢怒不敢言的人，老人摸着发白的胡须越发的得意了。
　　“各位可要好好的想清楚了，我们卡洛斯帝国的新皇可是正统的凯瑞尔脉！”
　　“伟大的斯究皮得陛下终究会统一整个塞拉大路，至于先收复哪个国家就要看你们这些臣子的表现了！”
　　他说的很激动，就连脸上的皱纹都腐朽的嘴唇跳动像是恶心的蛆虫。浑浊的眼睛死死的瞪着洛林满脸的不屑。
　　呵，像洛林这种乳臭未干的小屁孩在卡洛斯帝国早就已经给他鞠躬敬礼了，教皇国的人可真是不知道尊卑。
　　“既然公道自在人心那我今天就替爱琳·阿克西亚好好的教训你这个不知礼数的东西！”
　　已经跟随教皇回到礼堂的玛莎看着这一幕记得直跺脚。
　　“教皇大人，这群粗鲁的卡洛斯人摆明了就是想和我们撕破脸要破坏公主殿下的成人礼！”
　　“您为什么制止皇家骑士们动手啊！跟他们这群野蛮人可讲不通道理啊！”
　　面对玛莎的疑问，端庄的教皇陛下却只是慢慢的打开了手中的花画扇，眯着好看的丹凤眼继续注视着洛林。
　　教皇国当然有很多很多青年才俊现在就在场下快要压抑不住滔天的怒火了。他们有的是出身偏远乡村的农民，有的曾经只是下城区的流浪汉，有的甚至还是旧贵族牢里的囚奴。
　　是教皇陛下和公主殿下对整个国家的改革才让他们有机会能光明正大的站在这里，给了他们做人的尊严，可以说只要阿克西亚家一声令下他们绝对会誓死效忠。
　　还有那些强大的皇家骑士们不需要片刻就能彻底结束这场闹剧，但是，这些都远不是爱琳的算计。
　　她懒洋洋的倚靠在撑起的右手上，慢条斯理的挥动扇子，樱瞳却不留痕迹的扫过在场的所有大贵族。
　　她的姿态不算端庄甚至说是有些随意，但却给人一种难以言说的尊贵和运筹帷幄的感觉。
　　果然不出她所料，哪怕是洛林得到了她的托举，哪怕他马上就要堂堂正正的进入整片大陆的第一学府，那些因为他曾经行为而造成的刻板印象依旧在这群自视甚高的老家伙中存在。
　　他要是真的想要和爱丽丝在一起，那就必须证明自己。
　　那么这群嚣张的卡洛斯人不就是一个最好的机会吗？
　　让这小子在所有人面前狠狠地大出风头，让那些还抱有幻想的旧贵族们彻底断绝不该有的念头！
　　乖女儿这就是小姨送你的生日礼物——一个全新的洛林

第九章 无能的拉基
　　“怎么你这是什么眼神，怎么你还想打我不成？”
　　“哼，你这小辈可真是不懂规矩！”
　　倚老卖老的卡洛斯贵族一边退至拉基的银枪之后，一边继续用那套什么资历啊，尊卑啊，不断的指责洛林仿佛洛林真是什么十恶不赦的罪人似的。
　　“那倘若我有证据呢？”
　　洛林忍到现在没有直接破口大骂，并不是因为他有教养而是因为莉莉丝告诉他教皇一直在旁边观察他的表现。
　　我chovy，好险，好险，要不是莉莉丝的提醒，洛林早就*字起手问候这老东西的全家了。
　　一想到爱琳这个腹黑阿姨在哪个角落里看着他，洛林瞬间就有了底气，他一身正气的拿出了事先准备的留影石。
　　“哎呀呀，幸好我这个人比较谨慎，不然说不定还真被有些疯狗给咬到了！”
　　万众瞩目下，洛林甚至专门理了理西装的领口让自己看起来过帅气些，然后才郑重其事的在众人面前缓缓播放录像。
　　留影石投射出来的屏幕很大，把哈沃他们三人是怎么在端庄得体的礼堂里，故意去破坏氛围冲撞规规矩矩站在座位上的洛林的。每一个细节和动作都在众人面前展示的清清楚楚。
　　以及那三张满脸横肉的脸，是怎么像三条野狗一样侮辱挑衅教皇国甚至用满嘴脏话来侮辱爱丽丝的画面都一览无余的播放在所有人面前。
　　洛林的留影石非常高端，不仅将卡洛斯贵族们的蛮恨无礼给录的清清楚楚还特地给了后来出场的老贵族来了一个意味深长的特写。
　　随着清晰的原画的众人面前重演，哈沃三人脸色铁青，像是被拆穿了把戏的小丑低着头不敢说话。拉基也是无言的杵着长枪在原地单身捂头装忧郁。
　　就在洛林以为拿出铁证就能结束这场闹剧的时候，他显然低估了眼前老东西的无耻程度。在这种铁证下他竟然还能继续面不改尹七六⍳傘（二）贰玖Ƨↀ色的反驳。
　　“这是你编的！”
　　“谁知道你这是不是假的，对一定是用魔法合成的！
　　那我问你，如果事情真是这样，为什么没有一个人站出来帮你说话？”
　　“没想到你们教皇国的人不仅没有教养甚至还会造假，你们就是小偷，贼！”
　　“洛林·莫萨特，你以前还是一条人人都可以踩一脚的舔狗，你有个什么用啊！
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　不会真以为穿上了西装，打上了领结你就是人了——”
　　还没等他用发黄的门牙继续吐出污言秽语，他整个像朽木一样的身体就被碾压到冰冷的地板上。
　　然后白色细高跟将他的头颅直对地面种种压下。
　　“啊咧咧，原来你们卡洛斯老贵族的脸皮也是狗肉长的压力！本公主还以为是城墙呢？”
　　爱丽丝先是提起包裹着白丝的纤细美腿，然后还没等被踢碎鼻梁的老贵族缓过一口气来又重重的踩下。
　　她的动作实在是太快了，快到拉基都来不及阻止。
　　“哎，侄女啊！你看你又急，让洛林自己解决这件事情明显对他的名声更好吧！”
　　看到自己的亲侄女提前华丽出场，爱琳轻摇羽扇，半睁的眼睛也终于打开。樱色的眸子里满是宠溺与偏爱。
　　“这就是关心则乱吗？
　　嘛～不过计划也在稳步进行，接下去你只需用官话来反驳这群蛮夷就不仅可以收货洛林的好感度，以及所有宾流⁡一柒衣２疤俬⁠逝（八）·qⒶ⁠u‌ո客对你的尊重了哦！”
　　就和爱琳想的一样，完美的空灵声在礼堂中回响，像是溅进水面的音符，迷人的声音胜过天籁。
　　“我看见了哦，分明是你们卡洛斯的贵族蛮狠无理先动手的！”
　　“甚至还是在女神像面前，怎么你们卡洛斯帝国一边自诩是凯瑞尔血脉一边又不敬女神塞拉吗？”
　　嗯，很好的反驳，甚至好的有点过头了，连不敬女神的帽子都扣下来了，她说的简直都是我想说的呀！
　　“不对，这声音根本不是爱丽丝！”
　　我们的教皇大人瞬间睁大了眼睛看向那个天使般的身影。
　　哈？！圣女怎么会来今天这种政治聚会，她不是一直都是避嫌的吗？
　　天使般的少女踏着轻快的步伐，在礼堂中央对着女神像行了一礼，温柔的笑容，庄严的礼节。
　　她就像是塞拉最忠诚的信徒，是女神在人间意志的化身。
　　随着圣女的动作，包括大主教在内的所有教会人员瞬间都齐刷刷的站起，他们动作庄重先是对着女神像庄严行礼，然后再对着圣女献上注目礼。
　　金色的阳光透过女神像翅膀的缝隙，撒在莉娅身上，她身着白袍沐浴圣光像是替女神说话的审麇·韭lіng陸是轳⑦拔弍玐判天使。
　　“你刚才说，为什么没有人愿意作证对吗？”
　　莉娅的声音带着魔力瞬间就让想让拔枪的拉基动弹不得。
　　她一步一步的走向礼堂的中央，一个个的音符在她嘴里吐出。
　　天籁般的声音每一句，都让那些颠倒是非的卡洛斯贵族如坠冰窟。
　　“你张口一个卡洛斯帝国，闭口一个要先侵略哪一个国家的，谁还敢为了正义说话！”
　　莉娅的声音就像是春天的太阳照在刚刚破土而出的萌芽上，道尽了那些小国宾客的委屈。
　　他们的国家或多或少都受到了卡洛斯帝国的侵略，他们每一次外交都步履维艰受人冷眼却敢怒不敢言。
　　现在听着那暖气的话语，他们的委屈就像是得到了宣泄一样，颤抖着声音说出了心里的委屈。
　　“圣女冕下，我其实看都到了，可这群野蛮人不仅侵略我们的国家还颠倒是非的说是什么收复失地，我们真的是有苦说不出啊！”
　　“对啊，他们的新皇帝不仅公开撕毁之前的合约还强占了我们莱茵国的红水银矿啊！”
　　“他们强抢我们哈拉克过的女孩们给那个荒淫无道的混蛋去填补后宫，还说能够伺候陛下是她们的荣јı𐌵⁠〇‎:‎硫‌逝熘‌‏（七‎）覇児坝\⁢幸！”
　　越来越多的人站了起来，团结在一起对这群侵略者口诛笔伐。
　　“够了，我们皇帝乃是凯瑞尔正统！
　　让你们上供不愿意是吧，那到时候我卡洛斯帝国的铁骑会一个一个的踏平你们的国家，到时候你们的妻女一个都跑不了！”
　　拉基眼看局面就要失控，也顾不上装模做样的表演了，想直接用强权和明晃晃的长枪再次压下这些声音，来维护自己的体面。
　　可是他们卡洛斯帝国之前那些蛮横无理的行为早就已经让周边的所有小国都苦不堪言，他们的怒火又怎么可能被区区拉基压下！
　　从小被瑞尔斯家捧在手心里的拉基怎么能受得了这种委屈，他不明白这群小国臣民怎么敢这样跟他说话！
　　一定是眼前这个女人，这个女人在妖言惑众！
　　于是拉基就像是想明白了一样，竟然要把手中的银枪指向此刻代表女神的莉娅。

第十章 洛林我们私奔吧
　　他双腿交叉，把长枪夹在胳膊下面还另一只手遮住眼睛故意做了自以为很帅的姿势。
　　可是莉娅的目光甚至没有在他身上停留一秒，她专注的看着可以名正言顺的为洛林出头的爱丽丝满眼的艳羡。
　　大厅的中央，光彩照人的爱丽丝殿下穿着绣着用金线绣成不死鸟装饰的白色丝绸长袍，洁白的长袍更衬少女的纯洁和美好。
　　她像以前那样把洛林护在身后，然后撩起漂亮的缨粉色长发把那个出言不逊打的再也不能吐出脏字。
　　莉娅很羡慕这种可以随时保护朋友的感觉，她只怪自己是个不称职的兄弟不能及时给好兄弟洛林出头。
　　她不怪圣女的身份，这个身份可以让她去帮助很多很多的人。
　　她只怪自己做的还不够好，只能偷偷的踩几脚那老东西出气。
　　现在她该履行圣女的职责了！
　　莉娅抬头与窥视全局的教皇对视一眼，彼此心照的点了点头然后慢慢的走到那些来自被卡洛斯帝国侵略的国家代表面前。
　　“我莉娅·奥古斯特在女神像前宣誓——光明教会将在中立的情况下对你们的国家进行援助！保护无辜的百姓！”
　　莉娅站在女神像前举手庄严的保证，给所有小国家的宾客吃了一颗定心丸。
　　他们带着血丝的瞳孔里露出感动和欣喜，甚至要留出泪来。
　　他们并不是没有向盟友或者所谓的盟主国求助衣ӏ⍳n𐌲尹霓思五玖泗韭（八）过，但卡洛斯帝国是整片大陆上都数一数二的军事大国又有谁会愿意为他们这些小国家而引火上身呢？
　　“圣女冕下的仁慈，无愧于女神化身！”
　　那些宾客赶紧站到莉娅的身后对着女神像单膝下跪行大礼。
　　“够了，你这标志是没看到本大爷在跟你说话吗？”
　　被忽视的拉基怒不可遏的用起银枪直直的向莉娅冲去。
　　这个女人怎么敢的，从莉娅进来到现在就没有用正眼看过他。
　　从小就被众星捧月的拉基哪里受得了这种侮辱，一时间他的大脑充血。
　　就想挥舞银枪用武力让这个女人屈服在他身下（二）‌令爾亻尔⁠一іI‎ι⁤​龄 扒（二​） 群·‎聊‏。
　　“快保护圣女大人！”
　　那些宾客自发的在莉娅身前用自己的身体组成了一道防线，他们直直的看着那银白的枪尖毫不畏缩。
　　他们从不是懦夫，而是为了自己国家战斗的勇士。
　　“呵，既然你们这些虫子不知死活，那就我先送你们上路吧！”
　　拉基高举长枪就要在面前的男人身下留下一个血淋淋的窟窿。
　　可是，他这拼尽全力的一枪下去，并没有任何血肉飞溅的声音传来。
　　他瞪大眼睛目眦欲裂，一圈看似轻飘飘的七彩的音符竟然硬生生的挡住了他的全力一击，这还没完他的爱枪在两股力量下被挤压成一个椭圆。
　　在众目睽睽之下，银枪枪尖被直接碎裂，而枪杆直接弹起一下重重的打的拉基的眼睛上。
　　“啊啊啊，痛痛死本少爷了，你这个标志！”
　　拉基种种的摔倒在冰冷的地板上，捂住眼睛痛苦的哀嚎。
　　这场面实在是太血腥，太残暴了。
　　听着他这鬼哭狼嚎的声音，洛林又抓起一把爆米花送到嘴里，还不忘把爆米花桶送到爱丽丝嘴边。
　　哎，哥们你怎么敢的呀！抛开有点小心眼不谈，这位圣女无论哪方面都堪比完美，她的能力更是赖皮到“无解”。
　　就是露西娅都“未必”能拿下她，至于你这个马戏团里的小丑就别逗大伙笑了。
　　“啊！好漂亮，好神圣啊！眼睛都一直移不开呢～”
　　“那她确实好看啊！”
　　嘴直心快的洛林很快就感觉自己的手臂上传来了一阵绞痛。
　　爱丽丝眯着樱瞳满脸和善的看着他，少女面若桃李，绝代风华但是玉手上的力气可丝毫没有减弱。
　　疼得洛林冷汗疑笼祁疤是棋寺舞（六　）∆浸满了后背，他连连求饶。
　　“爱丽丝，我这是在关心我们教皇国的外交关系啊！你看这群坏人可是在你的生日宴会上胡闹呢？”
　　“你还知道今天是我的生日啊！”
　　爱丽丝的粉腮气鼓鼓的，一转头就把长发上的发饰摇的叮当作响，像是清脆的银铃。
　　她漂亮的眼睛里像是春日的樱花，翘起小嘴然后故作嗔怒的对洛林说道：
　　“真是大笨蛋，你真以为小姨会纵容这种人还继续留在礼堂里面吗？”
　　“他们之所以能在这里耀武扬威这么久，不过是教皇大人和那个腹黑圣女为了有一个名正言顺的理由去收拢人心罢了！”
　　果不其然，那些卡洛斯帝国的老东西刚想继续狗叫就被全副武装的皇家骑士团团围住。
　　骑士冰冷的长枪可不会管他们的资历到底老不老。很快，他们连带着捂着眼睛的拉基被直接压了下去。
　　一时间会场里，所有的宾客都在奉承教皇的英明和圣女的仁慈，但洛林的目光却一直没有从身旁的女孩上移开。甚至就连拉基那声被圣女逼迫出来的道歉都没注意到。
　　“爱丽丝，你是不是有点不开心啊！”
　　洛林挠着头有些不敢确定的问道。
　　“怎么会呢？你看这次外交上我们教皇国不仅大获全胜以后再与卡洛斯帝国交锋礼法，人心全占了上峰还与光明教会的关系更加紧密了。”
　　“既然我们都已经大赢特赢了，本公主当然为教皇大人高兴喽！”
　　得了，这下连小姨都不叫了，洛林很清楚的知道爱丽丝现在的心情并不愉快。
　　当然他也完全能理解爱丽丝的感受，自己的成人礼变成了这样一场政治斗争没有一个女孩子会高兴的。
　　倒不如说他有些心疼爱丽丝，这个年纪的小孩子哪个不是在生日的时候被全家人当成宝贝的宠着。
　　可是明明是爱丽丝重要的成人礼，大家关心的却远不是她本身，而是她的身份能不能给他们带来利益和数不尽的算计和利用。
　　这种事就算是经历了无数次，爱丽丝的内心依旧不免有些失落，但是爱丽丝是公主，要履行公主的职责，哪怕是不高兴也不能任性！
　　“其实，挺好的。真的，这次的宾客有不少是真的为了保护他们国家的正义而挺身而出的勇士，我为他们能得到帮助而真心的感到高兴哦。”
　　在他面前，如繁花般的女孩嘴角上扬露出了浅浅的笑容，就像是被冰冷的淋过花心依旧开放的鸢尾花，美好的让人心疼。
　　“我们“私奔”吧，洛林！”

第十一章 其实我一直都知道
　　洛林本来就算不得多聪明的大脑瞬间空白，等他回过神来的时候。
　　眼睛里就只容得下爱丽丝灿烂的笑脸，少女牵起他的手跑出喧闹的礼堂，路过嘈杂的人群，洛林只感觉自己轻快的奔跑在鸢尾花海里，慢慢的就连奢华恢宏的皇宫丢在了少年和少女的身后。
　　她们就像是两个为了不上学，而离家出走的孩子。把烦恼，责任什么的都暂时的甩在了身后，向着只有她们两个人知道的秘密基地跑去。
　　“你的身体还真是弱啊？体弱小洛林！”
　　温暖的夕阳像着回忆的灯火，打亮了这片小小的公园，其实说这里是公园但实际上这里只是一个有着围栏和两个孤零零的小秋千的空地。
　　但这并不影响我们的爱丽丝殿下对这里有特殊的感情，经过长时间的奔跑爱丽丝的脚步依旧轻快，夕阳为少女的美颜渡上了一层金色。
　　于是她像是小时候一样，插着腰看着眼前气喘吁吁的洛林眼里还带着些狡黠的得意。
　　“笨蛋大笨龙，快一点，再快一点！”
　　终于跑到终点的黑发的少年精疲力尽的把手按在弯曲的膝盖上，大口大口的喘着粗气，他只感觉自己都快跑到虚脱了。
　　可恶，就这是天命女主的体力吗？
　　从小到大他就没有跑赢过爱丽丝哪怕一次啊！
　　他还以为自己觉醒了魔力，变强了就有机会追上爱丽丝的脚步，看来还是自己想的太多了吗？
　　“大笨龙，又在想些什么呢？”
　　鸢尾花的香味带着少女的体温按在他的额头上。
　　少女看着他的眼睛是那么的纯粹就像是小时候一样。
　　爱丽丝依旧自然的拉住他的手，拿出自己干净的手帕轻轻的擦拭少年额头的汗珠。
　　少女柔软的娇躯贴的很近，近到洛林能清晰的嗅到爱丽丝身上的香味，近到大男孩有些局促不安的假装扭过头去装作在看夕阳但是那双眼睛却是忍不住的偷看。
　　上辈子熟读轻小说，自称“情圣”的洛林现在脸红的像是熟透的苹果，在爱丽丝面前就像是个新兵蛋子，扭捏的不知道如何开口，反而是公主殿下开了口。
　　“洛林，你长高了呢，都已经比我还要高了！”
侕O弍ιі亦三0⑻洱　　“有，有吗？”
　　“有的哦，男孩子发育的比较慢，你当时还只到我这里呢！”
　　爱丽丝笑着做了个比划，然后继续温柔的看向少年像是轻柔的晚风。
　　“可是你现在都已经比穿着高跟鞋的我还要高了哦！你小时候可是天天嚷嚷着要超过我的呢！”
　　听着这样的打趣洛林不好意思的挠了挠头，从来没有和女孩子靠这么近的他本能的想往后退，但是眼前的少女却像是看穿了他的羞涩一般直接揽住了他的腰。
　　埋在鸢尾花香的海洋里，这下洛林终于可以不用偷瞄爱丽丝殿下了。
　　因为四目相对，少女已经把自己送到了他的眼前。
　　今天发生的事情太多，这还是洛林这个大笨龙第一次仔细的欣赏爱丽丝‏刘引七‎伊‎尔⁠８‌师飼爸⁠的美丽。
　　少女今天特地穿上了银白色的细高跟，更衬她被白色轻丝包裹的修长美腿。因为刚才的运动，少女庄严的白色长袍下黑色抹胸长裙若隐若现。
　　白与黑的搭配将少女的魅力彻底的勾勒出来。
　　明明是很普通的抹胸礼服，但是穿在少女的身上就是，就是让洛林脸红的不行。
　　他的手像是有自己的意识，不受控制的轻轻拿起有些划开的白袍掩盖少女的胸前风光，把爱丽丝完美的曲线遮的严严实实的。
　　做完这一切后，洛林像是做错事情的孩子一样低着头不敢看向爱丽丝。
　　他这是在做什么呀，理智告诉他这不过是非常正经的礼服装扮罢了！整个会场的贵族千金们都这么穿，甚至一个比一个暴露，相比她们爱丽丝这套礼服简直端庄保守的像个修女。
　　但是洛林就是不想要别人看到这样的爱丽丝，不想要别人见到爱丽丝这么漂亮的样子，一点点的便宜都不想让别人看到。
　　他这样子阴暗有喜欢嫉妒的性格一定会被爱丽丝讨厌的吧！
　　男孩把头埋的低低的，他知道自己没有资格嫉妒，他又不是爱丽丝的谁，也不像露西娅是她以后的伴侣，只不过是一个受她照顾的青梅竹马罢了！但他就是压制不住心里的那点占有欲。
　　然而眼前的爱丽丝却是浅笑着踮起细长的高跟鞋，伸手摸了模他的脑袋。
　　亲昵的动作就像是太阳驱散了少年藏在骨子里的那点自卑。
　　“大笨龙谢谢你啊！你知道吗？”
　　“我呢，之前做了一个很可怕的梦呢！”
　　夕阳下，黄昏如画。落日的余晖给公园的一草一木都披上了金纱。
　　爱丽丝轻轻牵起洛林的手，然后坐上摇的嘎吱响的秋千。
　　她好看的秀眉有些微簇，顿了顿然后继续说道。
　　“我梦到你没有从劳拉她们的骗局中醒过来，然后你变坏了，变得不理我，还开始欺负我，最后离我越来越远……”
　　说到这里她又不说话了，只是用灵巧的小手扶住秋千两侧的麻绳。白丝小腿轻轻点地，整个人像是孩子一样摇啊摇。
　　然后她用泛红的眼角看着捂着手不知所措的少年。
　　“所以，我真的很害怕，当完全不认识的银龙女孩出现在你房间里的时候！当露西娅像是知道你什么我完全不知道的秘密的时候，当莉娅她和你关系这么亲近的时候！”
　　公主殿下的声音里慢慢的有了些哭腔，就像是一个被朋友抛弃的小姑娘一样。
　　在小的时候，我们最伤心陾〇迩⑵盈厁另ᏏᎪ|（二）∆的往往不是和好朋友彻底的绝交断了关系。
　　而是你最好的朋友慢慢的开始不理你了，她不仅有了新朋友还会和她分享你不知道的秘密，做着以前那些和你一起做过的事情。这时候我们年幼的心就会像针扎一样痛。
　　“当时放走小银龙是露西娅拦住我了，在秘境面前你们是那样的默契。我就像是个被你们隔绝在外面的局外人一样！”
　　“在走出秘境的时候，那个圣女对你的关心绝不可能是假的，我明白，她是真的非常关心你的安危！”
　　“洛林，你长高了，也变得优秀了，可是我总感觉我们之间隔了什么，这种感觉让我真的很痛苦！”
　　“这些，这些我都一直一直的藏在心里面，我不敢问，我怕一旦问了我们就再也回不到从前了！”
　　天边的晚霞慢慢的褪去了色彩，爱丽丝盈满泪水的眼眶里散着最后一抹落日的余晖。
　　最后随着周围的一切都被黑色的影子遮盖，一滴晶莹的泪珠无声的滴落在草地上溅起点点涟漪。
　　少女抬起手努力的想要用宽大的衣袖遮挡哭红的眼睛。

第十二章 绝望的黑炎
　　但是眼睛或许可以遮起来，但是少女深深悲伤确实怎么也遮不住的。
　　一开始骄傲的公主殿下还能控制住自己只小声的抽泣但是渐渐的即使少女的双手盖住眼睛，她每一次呼吸都带着让人心碎的哭腔。
　　“对不起，对不起，爱丽丝我～”
　　洛林低着头，他不知道该怎么办只能用笨拙的手轻轻安抚在爱丽丝的背上。
　　“不，你，你，你没有什么 …什么对不起我的，洛林…”
　　爱丽丝就这么转头闯进洛林躲闪的目光里，她贴的很近，近到少年可以清晰的看到她哭花的脸蛋，看到她涨红的眼睛和她眼角的泪珠。
　　“就在，就在…刚刚我确定了，你还是那个在意我的青梅竹马，你还是那个会不顾一切站在我这边为我考虑的洛林那就够了！”
　　爱丽丝抬起头来，她缨粉色的眸子里盈满了泪水，声音也断断续续的但是樱唇里说出的每一个字都无比坚定。
　　“人都是会变的，就算是青梅竹马也会慢慢疏远，你会有自己的秘密，会有新的朋友！你也会慢慢的疏远我…”
　　“不过谢谢你，从小到大，没有嫌弃我这个只会哭鼻子，发脾气的坏女孩，一直陪在我身旁，当我的朋友！”
　　她的声音变得更加颤抖，甚至有些语无伦次，但是每一句话，每一个字都带着少女最真挚的感情。
　　说完这些，爱丽丝还努力的从流过泪珠的嘴角挤出了一个微笑。就像是被暴雨打湿的鸢尾花美好的让人心疼。
　　天色已经彻底的暗了下去，暗到洛林看不清爱丽丝低下的脸，暗到少女整个人都像是藏进了黑暗里。
　　暗到这个荒凉的公园里，安静的能听见春鸟归巢的啼叫和远处王都缓缓亮起的灯火。
　　洛林低着头，死死的攥着拳头，像是在积蓄着力量，他知道自己必须对爱丽丝坦白但是那些在家里对着镜子练习了千百遍的话语，那些故作幽默的剧本。
　　在真诚的少女面前，确是怎么也说不出来。甚至就连莉莉丝那起以为傲的催眠术都毫无作用。
　　“谢谢你今天陪我这么久，那么天黑了，离家出走的灰姑娘爱丽丝要回去当公主了！”
　　已经调整好情绪的少女已经从摇摆的秋千上站起，她又擦了擦哭花的脸蛋，恢复了那副端庄的样子。
　　少女踩着细高跟的声音在寂静的公园里踏踏响，她慢慢走远了，那缨粉色的背影就要混着黑夜消失在黑夜里。
　　突然浑厚的声音叫住了她，紧接着少年浑厚的声音在她耳边炸响。
　　“我就是赛琳娜！”
　　“什么？”少女转过身来，眼里满是不可置信的看着洛林。
　　少年深吸了一口气，终于鼓足了勇气然后一步一步的走到了爱丽丝身前，握住了她的手。
　　他目光坚定的看着少女，一字一句的把刚刚所有的秘密都说了出来。
　　“我说，我就是那天夜里的小银龙，就是——”
　　“砰！”
　　巨大的爆炸声掩盖了洛林的言语，恐怖的魔力甚至让洛林不得不举起双臂抵挡。
　　他们视野的终点，一只足足有山岳高的绿色魔物毫无预兆的出现在黑夜里张开巨大的双手，肆无忌惮的破坏着郊区百姓的家园。
　　“有什么事，待会再说，我先去救人，洛林你赶快联系周围的骑士团！”
　　爱丽丝眼看着那张浑身长满毒囊的绿色怪物正在大肆破坏，残害着对无辜的百姓动手，瞬间心急如焚急忙展开赤色的翅膀像一只燃烧的不死鸟一样赶了过去。
　　往日里充满欢声笑语的城区街道上，现在满是居民的逃跑的身影，他们密密麻麻的向着王都跑去。那里有装备精良的骑士，有温暖的篝火，他们坚信到了那里就安全了。
　　可是突然浩浩荡荡的逃亡队伍中，一声凄厉的惨叫声突然在漆黑的夜里炸响，就像是一颗点燃爆竹的火星。
　　紧接着第二声，第三声，很快整片街区就被血腥和痛苦的哀嚎占据。
　　迪克的瞳孔猛地收缩成针尖大小，不可思议的看着眼前这片血淋淋的人间地狱。
　　“影子，影子怎么可能会燃烧起来！”
　　他惊恐的看到，那与人形影不离的黑色的影子此刻竟成了逃亡百姓的催命符。
　　诡异无比的黑色火焰从影子里窜出，像是漆黑的毒蛇吐着蛇信子慢慢的爬到人的身上，它先是把他们逃跑小腿烧成了森森白骨，再是爬上他们赖以挣扎的双手。
　　更可恶的是这恶毒的火焰在确保教皇国的居民没有了任何反抗的能力之后竟然还故意的避开了人们的要害，想要让居民们痛苦的时间更长，更加的绝望，发出更凄厉的哀嚎。
　　迪克带着反应过来的居民来忙往后退，想要跑回房子的避难。
　　但是噩梦才刚刚开始，他们眼前房屋的倒影突然像是开火一样沸腾，一团团黑色的幽灵慢慢从黑暗里爬出。
　　那些黑影竟然变成了一个个燃烧着火焰的士兵开始举起长枪对准这些手尔究起⑹９异删芭留无寸铁的百姓。
　　也有健壮的男人们用一身的腱子肉举起平时用来做农活的榔头，狠狠的锤在他们的脑门上。但是那些幽灵士兵就像是没有实体一样，带着他全力一击的榔头直接隔着空气锤到了地上。
　　他健壮的身体竟然与那该死的冒着黑炎的幽灵重合，随着凄厉的惨叫和痛苦的哀嚎男人只剩下了被燃烧的白骨。
　　甚至就连魔法师的攻击也对这些幽灵士兵毫无作用，那些拼尽全力的魔法和剑术依旧就像是砍到了空气里。
　　百姓们彻底绝望了，只能像是无头苍蝇一样四处逃窜着。
　　被邪火吞噬的男人，吓得瘫软在地的商贩，不断哭泣的孩童，组成了这副恐怖的地狱的画卷。
　　“教皇国的百姓们，你们知道为什么真神要降下天罚吗？”
　　死亡的恐惧让百姓麻木的看着站在巨型魔物上发出恶心笑声的中年男人。
　　他竟然是本该早就因为勾结邪教徒而被宣判监禁的瑟耶尔。
　　但是他现在好端端的站在巨大的绿色蛤蟆魔物上，右手燃烧着诡异的黑色火焰。
　　恶心的声音随着他撕扯的嘴角在燃烧的黑夜里不断回响。
　　“因为你们曾经跟随了，爱琳·阿克西亚那个妄图杀死自己父亲的篡位者！”

第十三章 勇气是人类的赞歌
　　瑟耶尔侯爵面目狰狞，咬牙切齿，很显然他将爱琳和爱丽丝恨到了极致。
　　“现在我们伟大的，真正的教皇陛下巴德·阿克西亚大人已经得到了真神的赐福归来！”
　　说到这里瑟耶尔甚至难掩嘴角的兴奋，他的喉咙因为极度的自豪忍不住的颤抖。
　　“那可是真正的正统，是名正言顺继位的教皇陛下。”
　　“只要你们能够用自己低贱生命去为皮恩特大人伟大的计划做出贡献，那么真神就会收回审判的圣火！”
　　就像是为了印证他的话一样，瑟耶尔只是轻轻的打了个响指那些刚才还在追杀百姓的幽灵士兵竟然真的停下了屠杀。
　　在恐惧与死亡交织的威胁下很快就有人率先动摇了。
　　“我们投降吧，反正这个国家是他们阿克西亚家的我们这种底层的百姓服从谁不是都一样吗？”
　　说话的男人西装革履，浑身上下都散发着金钱的味道但是他现在瑟瑟发抖宛如一条落水狗。
　　安东尼是整片街区首屈一指的富豪，他怕死，怕死后不能继续压榨工人和平民过着他的老爷生活，怕死后再也不能挥霍自己堆积如山的财富。
　　但是他又很胆小，害怕独自穿过那些浑身燃烧火焰的幽灵士兵。
　　所以他才疯狂的鼓动着居民向他瑟耶尔投诚，想要利用这些居民来给自己探路。
　　但是突然他那张满是算计的嘴上就被狠狠地来了一拳。这位富足老爷被打的满嘴吐血，狼狈不堪的倒在地上。
　　只能用愤怒的眼神看着眼前挥舞拳头的男人。
　　动手的人正是迪克，他之前有过前科甚至是曾经被关进过监狱的窃贼。
　　但是他现在像①七刘疑伞（二）Ⅱ玖ℯᚱ逡Ⅹ是英雄一样站了出来，一脚操碎了安东尼的金丝眼镜。勇敢直视站在巨大魔物上的瑟耶尔。
　　“闭上你的臭嘴，你这个卖国求荣的小人！”
　　“这个国家的平民曾经吃不饱饭，在寒冷的冬天甚至没有蔽体的衣物。
　　百姓没有工作只能偷，只能抢，这都是因为什么，大家都忘了吗？因为那个无恶不作的残王！”
　　他甚至不惧幽灵士兵的长枪继续铿锵有力的说道：“是谁重新建立起了我们的家园，是谁带领我们走出了暴君的统治——是爱琳殿下。我罗尔曾经只是一个小偷，但是我哪怕是死也不可能助纣为虐当卖国贼！”
　　“对，我们敬爱的永远是那位仁慈的教皇和善良的公主殿下，而不是你口中那个早该被千刀万剐的残王！”
　　“马上骑士们就会赶到等到那时候，你这样阴沟里的老鼠就会被晒死在阳光下！”
　　原本恐慌的百姓们纷纷团结起来像是一株株傲立的雪松，他们目光坚定的瞪着瑟耶尔这个小人。
　　勇敢的男人们拿起房屋碎落的砖头，随处可见的农具，坚韧不拔的女人们也从水池里舀起清水与那些燃烧着黑炎的幽灵士兵对峙。
　　瑟耶尔枯木般的身影被这股声音惊的恍惚了一下，这群明明刚才还在害怕恐惧的贱民竟然因为爱琳·阿克西亚而重新团结了起来。
　　“不可能，不可能，明明不该是这样的，你们这群贱民明明不该有自己的意识，*月-*-yi~首++发##明明只要服从就好！”
　　他神情癫狂，黑色的牙齿几乎要把牙床咬碎，整个人因为愤怒疯狂的颤抖，摇摇欲坠的身体几乎就要从魔兽巨大的肩膀上摔落下去。
　　“我是对的，我不可能错，既锍​易齐一洱‌罢私斯扒_裠Ⅹ然这样你们这群贱民就都去死吧！”
　　“刚波给我杀月.漪*首/发-光他们！”
　　他眼中带着猩红的血色，抬起燃烧的右手对着魔兽重重的喊到。
　　刚刚隔得远迪克还没有直观的感受，而现在他只感觉一整座满是毒囊的巨大山脉在他身前移动。
　　刚波的腿上长满了令人作呕的绿色鳞甲像是成千上万只恶心的死苍蝇堆在一起。
　　巨大的脚掌只是落在地上，就瞬间压垮了无数坚固的房屋，在大地上踩出一个个深深的坑洞。可怕的重量甚至让整片大地都在剧烈震动，引起一层接一的恐怖地震。
　　振到迪克双腿发软，差点握不住手中的短剑，但是他的眼神依旧无比坚定，用手中的短剑指着巨大的刚波。
　　“我最后问一次，臣服或者死！”
　　刚波脚掌的阴影已经笼罩在居民们的头顶，仿佛随时会坍塌下来的巨石。
　　瑟耶尔迫切的想要从百姓眼中看到恐惧、求饶，来证明他没有错，他只是选择了一条所有人都会选择的路。
　　但是群众们坚定的眼睛像是神圣的光芒刺痛了他的眼睛，也刺痛了他那点仅存的羞耻心。
　　于是他怒不可遏的吼叫。
　　“刚波，杀了他们，赶快把他们都压成肉饼！”
　　于是刚波巨大的脚掌如陨石般砸下，压垮坚固的房屋和挺立的树木，迪克他们已经闭上上眼睛等待着死亡的降临。
　　然而想象中的疼痛并没有到来，迪克张开眼激动的看着天边将黑夜重新照亮的绝美倩影。
　　爱丽丝的离火在这千钧一发之际像一只离弦的箭飞速的裆下了刚波的致命踩踏。
　　美丽的缨粉色火焰带着难以想象的威力瞬间将刚波烫的收回了脚掌。
　　这个巨大魔物在火焰的灼烧下发出了一声痛苦的哀嚎，再也维持不了平衡随着一声轰隆巨响山岳般的身躯砸到在了地上。
　　“太好了是爱丽丝殿下，殿下来救我们了！”
　　“看啊，殿下只用了一击就击退了魔物。”
　　飞在半空中的爱丽丝很想回应百姓的欢呼和期待但是她现在不得不紧缩着眉头，全神贯注的看着眼前的对手。
　　诡异，这也太诡异了，按理来说这个世界上没有什么东西是可以抵抗自己离火的灼烧的。
　　刚才那一下，情况紧急她几乎用了全力。可是眼前的怪物竟然只是被烫的后退了几步就地上又挣扎着站了起来，一种不详的预感突然涌现在少女的心头。
　　“啪啪啪，真不愧是我儿子到死都想得到的女人啊，真是厉害！”
　　瑟耶尔依旧安稳的站在刚波的肩膀上，他布满血丝的眼睛里丝毫没有阴谋被揭发的恐惧反而全是计划得逞的恶心笑容。
　　重新站起的刚波竟然就像是褪皮了一样，恶心的绿色尿液带着那些死苍蝇般的鳞片一层一层的往下流。
　　恶心的气味让爱丽丝微微皱眉，不过既然敌人暂时无法移动，那么她可不会放过这个攻击敌人的好机会。
　　“流星火羽！”
　　缨粉色的公主殿下就像是夜晚熊熊燃烧的太阳，她将全身的魔力汇聚彻底激活了不死鸟的双翼。
　　那象征烈焰的翅膀上每一片翎羽都被蓬勃的魔力彻底激活，缨粉色的羽毛如同天上的陨石带着足以净化一切的离火，对准无法动弹的刚波以雷霆之势万箭齐发。
　　美丽的翎羽宛如夜晚漫天的烟火，彻底划破黑暗把整个夜晚都照成了缨粉色，然后狠狠的刺进刚波的鳞片打进
　　他巨大的身体里。
　　爱丽丝连忙挥动玉手，燎原之火瞬间在他体内引爆，带起足以遮蔽视线的粉尘，燃烧起冲天的火焰。
　　——————
　　而另一边的洛林也心急如焚，在他这里天空分明还只是薄薄的黑色，根本就没有到什么深夜。
　　他不会飞也跟不上爱丽丝的速度。只能用手上的通讯水晶一遍又一遍的拨打皇家骑士团的无人接听的号码。

第十四章 绝世好“猫”
　　这是怎么回事？
　　皇家骑士团的电话他小时候和爱丽丝做恶作剧每天打的没有二十个也有三十个，接线员每次都是秒接。
　　可是这一次他把通讯水晶按的擦擦作响也不见对面的回音。
　　他急得恨不得马上变成赛琳娜追上去，可是那不争气的明月却始终不肯升起。没到深夜他又根本无法变身，就在他急的焦头烂额时，一道熟悉的声音突然毫无预料的在他身后响起。
　　“洛林少爷您怎么在这里？”
　　来③‏四⊙V，‎||二迩丝６̷a俬人穿着黑白的女仆装，像是恰好路过的样子。
　　“妮娜，你听我说下城区出事了，爱丽丝她已经飞过去救人了！”
　　“骑士团根本联系不上，我们赶快去找人求救吧！”
　　看到来人的洛林就像是抓住了救命稻草一般，来不及多想就把事情一股脑的说了出来。
　　医‏⁠棋‌柳‌易伞⁡爾陾疚爾‌Ⅹ丝毫没有察觉到一个本该在皇宫里的女仆小姐，怎么会出现在王都的郊外呢呢？
　　“洛林少爷您是不是看错了？整个下城区明明好端端的呀！”
　　“怎么可能，我明明亲眼看见…”
　　突然洛林的质疑的话卡在喉咙里说不出来了，他连续眨了好几次眼睛。
　　可他现在看到的街区别说魔兽和黑雾了，分明是一片万家灯火，欣欣向荣之景。
　　“怎么回事，我刚刚明明亲眼看到的呀！”
　　洛林不敢相信的揉了揉眼框。
　　就在这时皇家骑士团的电话也回拨了过来，接线员听着洛林的留言直接用浑厚的声音给他劈头盖脸的骂了一顿。
　　“洛林少爷，你又在玩什么游戏？
　　我告诉你我们骑士团的资源可是非常宝贵的，就算你是大公之子也不能天天乱报案吧！”
　　“爱丽丝殿下明明就站在礼堂的聚光灯下跳舞为国争光，你还在那里摸黑说什么殿下不见了的胡话！
　　我们教皇国的国防那是遥遥领先的，请你不要再说什么摸黑我们国家的话了！”
　　随着值班骑士的不耐烦的声音。
　　滴，滴，滴的挂断声从通讯水晶的对面传来。
　　“你看洛林少爷，我没有骗你吧！”
　　妮娜带着诡异的笑容一步一步的走向洛林，黑色的玛丽珍鞋有节奏落地的声音像是魔咒一样。
　　震的洛林脑袋嗡嗡的有些无法思考，甚至还有些昏昏欲睡，他正想捏了自己一把刚想打起精神来。但是妮娜已经闪到了他面前，她那带着奇怪符文的眼睛已经直直的对上了他的眼眶。
　　极具迷惑性的声音像是一圈又一圈的催眠曲，隔着耳朵进入了他的大脑。
　　“你看错了，爱丽丝殿下一直一直都在皇宫，从来没有出去过哦！”
　　“爱丽丝，从来没有离开过皇宫。”
　　看到洛林已经被彻底催眠的样子，妮娜脸上诡异的笑容更甚，那个平日里看似阳光的乡下姑娘现在脸上满是阴谋，就像是计谋得逞的妖怪。
　　只要除掉洛林这个唯一的目击者，那么说也没办法阻止圣教的阴谋了。
　　当然她这样高贵的身份可不会脏了自己干净的手，于是（七）‎еᖇ⁤I‍ιı铃思‌镹⁢霓‎衫逝‎她继续引导道：“你看你，因为你刚刚说的胡话，爱丽丝殿下生气了哦！
　　所以你要去那边采她最喜欢的曼陀罗花送给她！”
　　她笑眯眯的指着不远处公园边缘的泥潭。
　　“对，我必须让爱丽丝原谅我！”
　　已经失去意识的洛林，本能的接受着妮娜的指令。
　　看着被催眠的洛林像是提线木偶一般一步一步的走向死亡。
　　“妮娜”终于满意的化作黑影消失在了公园里。
　　她丝毫不担心洛林从催眠中醒过来，毕竟区区凡人又怎么可能抵抗的了魔神大人赐予的力量。
　　这可是她为了这次行动，特地从卡洛斯帝国帝国那里借来的，足以洗脑一整座城市的权能。
　　卡洛斯皇帝利用这份权能不知道洗脑了多少起义的军队。
　　虽然她只是借到囷 ⁡②易叁⁡邬奇氿陆伞.洱   ↀ了很小的一部分但是也足够她控制洛林，从而完成颠覆整个教皇国的计划了。
　　“洛林·莫萨特，你就陪着你的青梅竹马一起为冒犯了圣教而赎罪吧！”
　　黑夜越来越深，将小小少年的影子都彻底覆盖。
　　就连天上的那轮明月也被那层厚厚的乌云掩埋，只能照出少年逐渐变化的身体。
　　“嗷呜，好冰，好冷？怎么会这样？”
　　赛琳娜摸着头上的雨滴打了个机灵。
　　冰冷的雨落在银龙少女的脸上，唤醒了她沉睡的意识。
　　但是还没等她反应过来，倾盆大雨就从她头上落下浇的她瀑布般的银发都湿哒哒的。
　　她想要去屋檐下避雨，想要赶紧离开这里，可是小银龙惊恐的发现她的小腿依旧不受控制的像深渊走去。
　　“怎么会这样！莉莉丝，莉莉丝，救驾啊！”
　　赛琳娜疯狂调转体内的魔力，甚至是若木凰仪的圣火都被这诡异的催眠术压制。
　　但是她与对方的实力实在是太多太多了，多到若木凰仪都无法填补这份差距。
　　就像是察觉到了猎物的挣扎一样，很快熊熊燃烧的金色火焰被一种诡异无比的黑色魔力彻底压制，只是对抗的一瞬赛琳娜就感受了到了一种来自灵魂的战栗。
　　就像是某个古老又恐怖的存在，隔着整片大陆的屏障在域外看了她一眼。
　　只一眼，就让她的精神近乎破碎，几乎无法抵抗的奇怪的污染瞬间就要侵蚀了她。
　　只是瞬间她的意识就几乎濒临溃散，她冰蓝色的眸子也瞬间变得浑浊失去了高光像是个任人摆布的精致布娃娃，走到了火坑前。
　　莉莉丝拼了命的呐喊，都没办法重新唤醒她的意志。
　　她只能用自己小小的身体去顶住银龙萝莉前进的方向，但是血族的肉体力量又怎么可能比得过银龙呢？
　　她只能眼睁睁的看着，赛琳娜抬起一条腿悬在半空就要彻底跌入泥潭而无能为力，莉莉丝绝望的几乎要闭上眼睛。
　　就在这时，从一旁的灌木丛中突然蹦出一道雪白的身影。
　　她像是一道白色的闪电般用自己柔软的身体撞开了即将堕入深渊的赛琳娜。
　　“这是小猫？”
　　莉莉丝满脸错愕的看着眼前的白色小兽，毛绒绒的耳朵和纯白的皮囊构成的身体十分可爱，让人忍不住想要上手摸上两把。
　　暴雨并没打湿她干净的绒毛，她优雅的踮起前足落地，动作漂亮就像是大家族的千金大小姐一般。
　　但就是这只竖起大尾巴的“小猫”在千钧一发之际救下了赛琳娜。

第十五章①7留衣掺爾еr鸠洱 我什么都做不到
　　冰冷的雨滴从天而落，一滴一滴的拍打在赛琳娜紧闭的眼帘上，从她精致的小脸上滑落。
　　当她从一片鸢尾花丛再次睁开眼睛时，根本顾不上精神的极度疲惫，就直接展翅向莫萨特家的宅邸飞去，把莉莉丝的声音都甩在了身后。
　　清澈的雨水带着早春的寒意砸在她快速极行的翅膀上，让她的大脑极速清醒，她并没有因为邪教徒的催眠失去记忆。
　　所以她聪明的小脑袋瓜现在非常明确，从下城区出事到爱丽丝的神秘失踪再到妮娜那诡异的催眠，从始至终都是邪教徒针对爱丽丝的一场阴谋。
　　她每耽误哪怕一秒钟，爱丽丝就会多一秒的危险。
　　赛琳娜自从诞生以来第一次飞得这么快，这么远，呼啸的狂风像是刀子一样切在她娇嫩的皮肤上，打的她生疼。
　　冰冷的雨水浸润了她的眼睛，她只能靠着以及模糊的认清前面的方向。
　　但此时小银龙的内心只有一个念头——找到露西娅，只要找到露西娅就好，她是天命大女主一定能够救出爱丽丝的。
　　然而当她拖着被暴雨浸透的身子，从敞开的窗户飞入房间正打算满怀希望的开口时。
　　冰蓝色的眸子里确是猛地一震，白色的窗帘被狂风吹的四处乱飞，堆积的雨水浸满了整片地板。
　　这个熟悉的房间里却哪还有那个金色妖精的影子呢？
　　“怎么会这样…不可能，不可能的露西娅怎锍艺企吆陾芭私〯𝖱寺八𝞌 月漪∞么可能会消失…”
　　突如其来的噩耗打碎了少女一切的幻想，她跌坐在满地的水渍里。
　　身躯小小的身躯缩成一团，疲惫，绝望的泥潭就要将她压垮。
　　“为什么会这样，为什么，在我最需要你的时候，你会不在啊！”
　　消失的下城区，被催眠的骑士团，还有那个他们口中的假爱丽丝！
　　就像是有一只大口在黑暗里操控着这一切，但她却无能为力。只能眼睁睁的看着爱丽丝在她眼前消失。
　　“真是的，这群天命大女主怎么一个比一个不靠谱！”
　　“露西娅这个女海王关键时候不在，尤菲那个冰块脸又永远只会甩脸色！”
　　赛琳娜双手抱膝，把头缩进膝盖里。她近乎崩溃的呐喊带着眼泪夺眶而出。
　　“说到底这件事情的开端不就是那群大脑发育不良的像被催眠了一样的卡洛斯人吗？我看这尤菲也是一丘之貉，都不是好东西！”
　　“那群老东西，你们把我的青梅竹马还给我呀！”
　　窗外暴雨带着刺骨的寒意噼里啪啦的砸到地上，敞开的窗户被吹的嘎吱作响根本抵挡不jіų铃—刘私瘤奇8陾"虾了这狂风暴雨。
　　带着寒意的雨水像是天上的水柱直直浇在银龙少女的头上，赛琳娜的四肢已经被水泡的麻木了，她哭的眼眶发黑，近乎要昏厥过去。
　　但是她还是拼命站起来，撑起摇摇晃晃的身子。
　　她想要飞起来，想要亲手去把爱丽丝救回来，但是她才迈出脚刚走两步被魔神力量污染后的精神就不堪重负的带着她虚弱的身体直直的砸在地上，被一团毛柔柔的什么东西接住。
　　“喵！”
　　——————
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　下城区的战场上，黑色的天空就像是一座巨大的牢笼将整座区域都死死囚禁，黑色的火焰不祁𝝍貳⑶灵俬𝙟久柒叄是∆断的从四面八方涌来不断侵蚀着整座小镇的领地。。
　　爱丽丝柳眉紧蹙的看着眼前的对手，面对自己的全力一击刚波竟然只是脱了层皮。
　　不与其说是脱皮更不如说是在进化，它竟然在适应爱丽丝的离火。
　　瑰丽的离火下，刚波浑身恶心的油脂被烧的一摊一摊的往下砸，带着恐怖的温度把坚硬的地面都给烧的冒出了白烟。
　　“怎么样，爱丽丝殿下刚波可是圣教专门用来对于你的魔物啊！你的离火怎么不奏效的呢？”
　　瑟耶尔站在那头巨兽的肩膀上发出一阵阵让人心悸的冷笑。
　　更让爱丽丝头疼的是，这个怪物在褪去表面的油脂后。
　　浑身上下竟然都被更为坚硬的黑色鳞片包裹，那些诡异的黑色火焰也瞬间在它身上燃起竟然硬生生的抵消了阿克西亚家最引以为傲的离火。
　　“没用的魔物，无论变成什么样子都是废物！”
　　爱丽丝继续抬起手来樱粉色火焰立刻化为锐利的箭矢，她的眼睛死死地盯着这个变得浑身缠绕黑岩的怪物。
　　手中那足以燃烧万物的离火却突然调转方向直直的往大言不惭的瑟耶尔飞奔而去——擒贼先擒王
　　既然刚波暂时难以对付，那么就先解决掉瑟耶尔这个小人。
　　可让她出乎意料的是现在的刚波速度快的惊人，那满是黑炎的巨大手臂迅速挡下来她处心积虑的一击。
　　缨粉色的离火箭矢将刚波庞大的身躯伊七（六）?医③（二<）弍揪ᘔↀ在地上顶飞划出两道深深的坑洞。
　　但还是没办法对它造成什么实质性的打击。
　　然而爱丽丝的攻击并没有停歇，她展开翅膀拿出长剑急速俯冲而下，趁着刚波防御的空挡直取瑟耶尔的头颅。
　　但让她万万没想到的是，瑟耶尔手上的黑炎竟然就像是有自己的意识一样化为护盾替他挡下了这致命一击。
　　惊魂未定的瑟耶尔，喘着粗气瞪着眼前展开凤翼的绝世美人。
　　“真是无耻啊，爱丽丝·阿克西亚，连伟大的教皇陛下教导的要尊重长辈你都忘了吗？”
　　“啊咧咧，真没想到你瑟耶尔这样卖国求荣的小人竟然也会敬重小姨吗？”
　　看着黑色的迷雾彻底将整座下城区彻底笼罩，一直都在被动防守的瑟耶尔眼中露出一抹阴谋得逞的笑容。
　　“敬重？爱琳那个标志也配得到我的尊敬吗？”
　　“我之前不过是在拖延时间罢了，爱丽丝殿下你的影子我已经彻底得到了！”
　　“那么黑域也已经彻底形成了，你就永远的留在这里等着和你的小姨团聚吧！”
　　他抬起头看向已经占据了整片天空的黑雾，咽喉里发出的声音带着胜券在握的笃定。
　　下一秒，整个下城区都爆发了剧烈的震动，百姓们只能勉强抓住坚硬的树干才能勉强不被突然倒悬的空间给甩给出去。
　　迪克抓住树干看向地面满是不可置信，他们原先战力大地竟然像是被一股巨力给掀翻了一样直挺挺的立了起来。
　　宽广巨大的地面被迩（一）‎伞污〇旗z​⑼遛х𝕅叄𝕪‎二⁡竖起来变成了高山，他们所有人都被吊在了悬崖上面，只要一个不慎就会跌落万丈深渊。

第十六章 爱丽丝的影子
　　破碎的天空，倒立的孤岛。
　　眼前的景象简直就是末日，本应繁华的城区现在却被悬挂在半空中支离破碎，两个血红的月亮笼罩倒悬的整片城区。
　　迪克想要打开喉咙大声呼救却是绝望的连呼吸都停滞洱令貳Iі亦衫林爸栮了。
　　黑，好黑，他站在断崖的边缘却什么都看不见，只有无穷无尽的黑暗彻底包裹着这片悬浮在空中的孤岛，他们已经彻底和原来的世界隔离了。
　　一个，两个…
　　挥动翅膀不断救起跌落百姓的爱丽丝成了黑夜里唯一的太阳。
　　周围安静的可怕，只剩下瑟耶尔嚣张的声音和着刚波的咆哮。
　　“爱丽丝殿下，这里作为你的墓地如何呢？”
　　瑟耶尔双手大开陶醉般吸了一口浓浓的凉风。
　　他的眼神近乎癫狂，而更加恐怖的是他脚下的刚波经历了如此恐怖的空间震庞大的身躯竟然纹丝未动，那双脚就像是深深长在了土里一样。
　　这说明这只魔兽不仅有强大的耐高温的特性，甚至对整片战场都已经完全适应。
　　爱丽丝刚刚将救下的居民放回地面就被一道狂暴的紫色音波迎面袭来。
　　而为了保护身后刚刚抢救下的百姓，她不得不张开凤翼硬生生吃下了这一击。
　　这一下将她的羽翼振的生疼，银白色的高跟鞋也在地上划出两道被击退的轨迹。
　　很显然被爱丽丝忽视的瑟耶尔非常恼火，她漠视的眼神就像是一把刀深深刺进了他那点微薄的自尊心里。
　　所以他一边命令刚波继续攻击因为保护百姓而无法躲闪的爱丽丝，一边用恶毒的话语诅咒着眼前的樱发少女。
　　“爱丽丝殿下，您还不知道吧！
　　你的青梅竹马洛林那个废物很快就会被当着所有王都百姓的面被送上断头台了哦！”
　　“不过那也是那个出生罪有应得，他这样的废物竟敢打搅我瑟耶尔家的大计！”
　　一想到洛林那个废物即将在整个王都百姓的唾骂下屈辱的人头落地，瑟耶尔粗糙的嘴角就忍不住的上扬。
　　“你这个小人，敢动洛林一根头发丝试试！”
　　被触碰逆鳞的爱丽丝怒吼着，她用力击飞刚波的吐息，樱色的眸子有着燃烧的星火死死的盯着大言不惭的瑟耶尔。
　　洛林这个大笨蛋是她最好的也是唯一的朋友，她决不能让这个笨蛋因为而受到任何危险。
　　爱丽丝如同一只燃烧着圣火的神圣不死鸟，带着满腔的怒火想要把把瑟耶尔的头给拧下来。
　　少女樱瞳如火，展翅高飞宛若天边翱翔的不死鸟再如流星般坠下，狠狠地砸像瑟耶尔。
　　可看到爱丽丝这么愤怒的样子，瑟耶尔枯黄的脸上不仅没有害怕，反而更加兴奋——果然这只感情用事的黄毛丫头上当了。
　　他笑得疯狂，兴奋的几乎压抑不住，因为他已经忍不住想看爱丽丝接下来痛苦表情了，于是他用恶毒的话语再给爱丽丝添了一把火。
　　“哎呀呀，你先别生气嘛，爱丽丝殿下！因为即将把他送上断头台的人——！”
　　随着他的声音落下，他身后的黑暗开始涌动。那些浓稠的黑炎像是被瑟耶尔粗糙的手牵引着，从爱丽丝的影子中慢慢地抽离出。
　　一个轮廓开始慢慢成型。先是脚，然后是腿，然后是腰身，然后是肩膀，最后是头。
　　黑炎凝聚成的人形站在瑟耶尔身后，身材纤细，曲线玲珑，像是有人用最细的笔触在虚空中一笔一笔描摹出来的画像。
　　“——可是你自己哦，爱丽丝殿下！”
　　瑟耶尔的声音因为阴谋得逞兴奋的每一个音节都在颤抖。
　　“感谢你拼尽全力的攻击，这样我才能完美的复制你的数据啊！”
　　“接下来她彻底会取代你，成为教皇国的公主殿下！”
　　“而你会被永远的留在这里，等着教皇大人的审判！”
　　——————
　　“嘤——嘤——嘤”鳍貳彡球ІV⑨漆珊咝Ⅹ
　　听着赛琳娜撕心裂肺的哭声，被认作是猫的小白狐用自己毛绒绒的尾巴轻轻的擦拭小银龙眼角的小珍珠。
　　哪怕自己最珍贵的尾巴已经沾满了眼泪和口水都不在意。
　　平时只沾上一点脏东西就一定要洗干净的小白狐现在乖乖的让赛琳娜像毛绒玩具一样随意玩弄。
　　她愧疚的低着头，在内心疯狂的为卡洛斯贵族的行为道歉。
　　尤菲竖起的耳朵发出微微的蓝色荧光，她的额头上浮现出一个金色的铭文。
　　小狐狸抖了个激灵，用自己的身体慢慢的缠绕因为寒冷而瑟瑟发抖的小银龙。
　　请先月​/漪⁣- ‌⒇𝞝仪‎о‏弃八斯企似‍𝕓​ẘu溜睡一觉吧，赛琳娜小姐不然您的精神会撑不住的！
　　等我们粉碎邪教徒的阴谋，之后无论是什么样的惩罚我都愿意替卡洛斯帝国承受！
　　被毛绒绒的皮毛覆盖的赛琳娜在温暖的抱抱下终于平静下来，缓缓闭上了疲惫的双眼。
　　明明她也受了重伤，雪白的毛发上留出血淋淋口子甚至不得不变成这副样子来恢复魔力，但是小白狐还是一点点的将体内最干净、纯洁的水元素力滋养着赛琳娜的身体。
　　其实从卡洛斯贵族们进入礼堂开始，她就觉得不对劲了。
　　虽然往日里，这些长辈也会经常排资论辈但是绝没有今天这么离谱。
　　今天的他们不仅仅是一见到自己就疯狂逼问，她为什么不在塞拉学院的考试里多照顾卡洛斯学生还十分严肃转达了爷爷的命令——必须早日回到帝国和皇帝成婚团宠后宫。
　　这太奇怪了不是吗？
　　小白狐一边用柔软的小手下的肉垫轻轻安抚赛琳娜的小脸一边继续分析道。
　　以前这些把面子看的什么都重的老贵族们是无论如何，也不可能在外国的聚会里大声喧哗让自己颜面尽失的。毕竟强迫塞拉学院的风纪委员长徇私舞弊和逼迫已经有婚约（虽然洛林不知道）的女孩子去成为皇帝的妾室属实是伤风败俗。
　　想到这里她对无缘无故遭受到卡洛斯贵族挑衅、刁难的洛林更加愧疚。
　　小白狐本能的用软萌的脸颊对着赛琳娜蹭啊蹭。
　　所以她违背了爷爷乖乖回到帝国成亲的命令偷偷的跟上了卡洛斯外交团。
　　结果眼前的一幕让她彻底心碎，她一直以为就算是卡洛斯帝国现在有些动荡那也只是小事。
　　她爱着这个国家，所以她才会拼命的去建设她，去改变她。哪怕自己的所有成绩都会被爷爷送给别人她也在所不惜，因为她想要守护这个国家！
　　可眼前卡洛斯外交官亲手将存放魔神力量的宝具递给邪教徒的那一刻，她的信仰彻底的崩塌了。
　　那可是魔神的碎片啊，卡洛斯帝国怎么会私自动用。
　　而且看着他们娴熟交易的样子这种事情，很名显已经发生过无数次了。
　　心中正义的天平还是压倒了那些所谓的立场，她试图挽救这一切。
　　魔神摩洛尔被女神塞拉击败后残留的五块遗骸，都被各方势力的神器死死压制着。
　　为的就是不让魔神卷土重来重新危害塞拉大陆，可是今天卡洛斯帝国贵族竟然和邪教徒勾结妄图抢走教皇国镇压的魔神碎片。

第十七章 天河夜转
　　所以哪怕她今天违背爷爷的命令，也必须阻止她们。
　　她小心翼翼的取出留影石将他们交易的所有动作都记录下来。
　　太过于专注的她甚至没第一时间注意到墙角的阴影里悄悄伸出的黑手。
　　等她一回头黑色的火焰瞬间将她吞没，她连忙举起一双藕臂抵抗却还是被狠狠的击飞了出去。
　　这番动静很快就引来了，刚刚还在激烈讨论的邪教徒纷纷围了上来。
　　那些教皇国的旧贵族看向那个黑披风下的苍老身影只一眼就激动的跪在地上，激动的留出泪来。
　　尤菲的金眸满是不可置信，那个只存在于教皇国历史，和油画上的残王竟然真正的出现出现在她的面前。
　　“青玉，你连这只小虫子都没发现吗？”
　　黑袍人眉头变成井自，苍白的眼神扫过一旁的妮娜。
　　浑厚的声音带着不怒自威的压迫感，尤菲可以确定这是久居高位才能养成的气场。
　　“哎呀呀，教皇大人！
　　您可别这么大火气啊，这只调皮的小老鼠可是卡洛斯帝国的人算得上是我们的盟友哦！”
　　一直伪装成妮娜的青玉终于露出了她的獠牙，冰冷的看向尤菲。
　　高挑的少女被彻底包围，敌人众多还有一个实力深不可测的残王，在这里开战她会非常被动。
　　所以她裙下的白皙小腿绷紧了力量寻找着逃脱的机会。
　　“尤菲你这个不肖子弟，让你好好的学习女戒将来好好的服伺彼得陛下，你偏偏跑到这来！”
　　“你别忘了你只不过是用来诞下凯瑞尔血脉的工具。”
　　还没等这个捋这胡子的卡洛斯贵族说完，尤菲灵巧的动作就如此一道白色的闪电从他身边突围了过去。
　　虽然不想承认但是前面有从地狱归来实力深不可测的残王，背后有带着魔神碎片的青玉，这个喋喋不休就只会训话的卡洛斯贵族还真就是她唯一的突破口了。
　　“想走，本座答应了吗？”
　　【黑炎绞杀】
　　瞬间尤菲周围所有物体的影子都如同泥水般沸腾，她先优雅的躲过了直冲她面门袭来的黑箭，随后又是以舞蹈般的姿势侧身避开从地上涌出的巨大地刺。
　　然后尤菲灵巧转身，手中的水元素化为鸾鸟与残王释放的黑箭在空中激烈碰撞。
　　直觉告诉她这些带着流动黑火的攻击，哪怕是她挨上一下也会被重创。
　　不过好在她马上就要跑出这片区域了，到了外面她就能将这一切秘密公之于众。
　　青玉看着尤菲灵巧的身影不禁有些恍惚，她一直自认是年轻一辈第一人。眼高于顶，从来不把任何同龄人放在眼里。
　　现在看到尤菲竟然能在所有人的包围圈中游刃有余的突围出去，甚至可以跨阶和帝王级的残王交手她的嫉妒心就疯狂的作祟，气的牙痒痒。
　　就连残王都不禁感叹，“好厉害的水元素亲和力，小姑娘这个世界上能以大师境挡下我黑炎的你是第一个！”
　　她连忙躲开前面的黑潮涌动，黄金瞳猛的睁大——残王竟然借着影子瞬间移动到了她面前。
　　房屋下，树荫下，甚至是那些旧贵族身下的影子里都突然爬出一只只有白骨的手臂，他们按住地面缓缓爬出。
　　眨眼间数不清的幽灵士兵已经将尤菲包围。
　　“你以为闯入我的领地，不需要代价吗？天才小姐！”
　　残王手中的火焰燃烧的更加肆意，这种猎杀天才的快感让他激动的发狂。虽然卡洛斯帝国要求不能杀掉眼前的美丽少女，但是让她吃“一点”苦头还是可以的。
　　他可最喜欢让这种高岭之花被黑炎灼伤到求饶了，一想到如此完美的少女在他身下崩溃求饶他内心就爽的不行啊！
　　而高挑的少女闭上双眸，黑丝美腿也停下来动作膝盖处轻轻弯曲，像是彻底放弃了抵抗一样站在原地。
　　四周的幽灵士兵踏着沉重的步伐将她围的密不透风，他们身上的火焰每燃烧一下就让坚硬的地面变得焦黑。
　　残王看着眼前放弃抵抗的尤菲，苍老的眼睛里露出几分不满。
　　不挣扎的猎物，终究是少了几分味道。却，他还以眼前的少女是什么雪山上的高岭之花呢？
　　结果还不过是一个遇到危险就害怕的动弹不得的大小姐吗？
　　看着少女静若雪莲，闭目养成的样子。
　　青玉紧绷的脸上也终于放松了下来，什么嘛？
　　她还以为尤菲是什么绝世天才呢？一见到大场面就害怕的很不行，还不是不如她。
　　燃烧着黑炎的幽灵士兵举起长枪对准少女，越来越近。
　　三步，
　　两步，
　　一步！
　　终于，尤菲猛的睁开眼睛代表着凯瑞尔皇室的黄金瞳光芒大放，王者的威严铺面而来。
　　六条雪白的尾巴在她身后如雪莲般绽放，浑厚的水元素从她的身体里呼啸而出直冲下城区的天际。
　　【天河夜转】
　　“不好，快用瑞尔斯公爵给的方法限制她的魔力，这小妮子真的敢对我们动手！”
　　卡洛斯帝国的老贵族惊恐的看着眼前的尤菲她狐耳美眸，面若桃花在磅礴如海的水元素中舞蹈。
　　狐耳少女翩若惊鸿，宛若游龙，舞姿中既有如高山雪莲的圣洁又有九尾狐族天生的魅力。
　　带着传奇级水元素亲和度的大雨，像是一根根冰蓝色的针从天穹落下，瞬间就把那些幽灵士兵击溃。
　　果然，如她所料这些从地底爬出来的幽灵靠的是源源不断的黑炎才能活动。只要她设法将黑炎熄灭那么他们就会不攻自破，她看着那几个在雨中疯狂寻找咒印来压制她魔力的卡洛斯贵族内心一阵绞痛。
　　狐耳微微颤抖，冰冷雨珠从她完美无瑕的脸庞滑落，泪水划过她修长的凤眸，美到我见犹怜。
　　爷爷你真是好狠的心啊，我已经完全服从了您的安排，可是您还是对我有所防备吗？
　　她就是预料到了这一点才会选择在所有人最松懈的那一刻发动绝招，这样无论那些卡洛斯贵族想做什么都来不及了。
　　她的舞步越来越快，越来越多的水元素随着她的舞姿汇聚在天上。

第十八章 夜晚的交锋
　　白狐少女舞姿惊鸿，飘扬的狐尾间露出少女的绝世容颜。
　　金眸一闪，雨水倒转。
　　大河之水自天上来，像天河，像瀑布带着洗涤世间一切罪恶的纯净向四周斩去。
　　耀武扬威的幽灵士兵连带着他们的长枪瞬间被天河吞没，自以为是的青玉在滂湃的天河下连抵抗都做不到。
　　只能被死死的半跪在原地，仰望着天河中的少女。
　　咬着牙，眼中满是嫉妒，哪里还有半点之前那副装出来的“公平”模样。
　　“为什么，为什么我这么努力究澪陸逝‮捌іI岜器榴‬了，还是超越不了她们，可恶，可恶明明我才应该是这个时代最强的天才！”
　　“尤菲·凯瑞尔我早晚要把你抓紧幽囚狱，把你调/交成一条狗！”
　　尤菲这全力一击甚至直接影响到了被魔神碎片转移到天上的下城区，停滞了刚波连续的攻击。
　　当然冰蓝的少女也因此油尽灯枯了，尤菲十分清楚如果现在不走，她就要彻底交代在这里了。
　　于是她挑准了防守最为薄弱的方向，玉足用力瞬间像白色闪电般飞出。
　　她甚至没注意到细高跟踩过青玉恼羞成怒的脑袋，可是残王的实力还是远远的超出了她的预料。
　　黑色的凌厉箭矢竟然硬生生穿过了天河的冲刷，狠狠穿过了她的胸膛，白色的雪莲花上浸染了鲜血。
　　大师境的她终究还是难以对抗帝王境的残王。
　　但是少女已经冲出了包围，咬紧了银牙，撑起伤痕磊磊的身子向外跑去。
　　最终伤势过重的她不得不变成小狐狸的样子，可没想到竟然被人认成了猫。
　　时间回到现在，尤菲用毛绒绒的大尾巴包裹着赛琳娜，细心的一点点用水元素冲刷着少女的疲惫。
　　而一旁的莉莉丝只能无能的看着，自己的妈妈被别人抱着。
　　没办法╮（╯＿╰）╭，她一不会治疗魔法，二没有什么战斗力，只能站在一旁充当警备员。
　　不过这里可是莫萨特公爵府，是整个教皇国除了皇宫最安全的地方，她莉莉丝想破脑袋也想不出来哪个不要命的笨蛋敢来这里撒野。
　　根本不可能的啦！那些邪教徒又不是傻子！
　　可还没等她想完，楼下巨大的砸门声就打碎了她的幻想。
　　是方斯带着一群武装到脚趾的重骑士强行闯进了莫萨特公爵府。
　　他神色倨傲，尖嘴猴腮的脸上得意洋洋哪里还有当时宴会上那垂头丧气的样子。
　　他直接拿出了搜捕令放在胸前，“洛林·莫萨特涉嫌私藏龙族的通缉犯，现在我们依照公主殿下的命令要将这个罪犯捉拿归案！”
　　带着家兵与他对峙的赛尔斯管家看了一眼通缉令后也是皱起了眉头。
　　那张宣上确实明晃晃的盖着皇室的樱色印章，那分明是代表阿克西亚家的不死鸟图腾。
　　这位就职于莫萨特家数十年的老管家也面露难色。
　　很明显对方就是在栽赃陷害，但是眼下公爵大人远在北境，宅内又无足够的兵力抵抗。
　　“怎么你们莫萨特家现在连公主殿下的命令也不听了吗？
　　那洛林·莫萨特明天是不是敢爬到公主的身上去？”
　　自从见到那位死而复生的残王后，原本还在犹豫的他们就彻底的有了底气。
　　现在公主殿下已经变成了他们的人，爱琳·阿克西亚也即将被教皇大人牵制，就连边境的卡洛斯帝国也会立刻起兵进入教皇国的领土。
　　如此天赐良机，他们这些原本已经被爱琳逼迫到深渊边上的旧贵族就像是抓住了救命稻草一样，纷纷以公主的名义带起旧部造反。
　　方斯今天穿着平时舍不得穿的贵重礼服，把头仰的像是要上天。
　　他坚信之前的所有失败都不过是上天对他的考验罢了，真神注定会眷顾努力的他而不是那个无能的洛林。
　　王都，边境，皇宫三线攻击，这一次他们一定能跟着真正的教皇大人重新夺回往日的辉煌。
　　到时候他方斯就是缴清叛乱的大功臣，不仅可以把洛林这个罪臣按在脚下踩碎，说不定教皇大人还会把公主殿下赐婚给我呢。
　　方斯长时间没有锻炼的人用一种几乎滑稽的姿势举起长剑，一边想象着之后的美好生活，一边不断的带着重骑兵向赛尔斯管家带领的防线靠近。
　　对此赛尔斯管家的回应是举起喇叭大喊：“洛林少爷，方斯大人带着亲兵来抓你了，你可千万不要想着逃跑啊！千万不要想着离开王都去找公爵大人啊！”
　　说着还一把按住了想要冲上去为洛林拼命的傻儿子牛子，用眼神示意他赶紧带着洛林先撤离，这次王都的风暴实在是太大了。
　　这位老管家始终担心那个青涩的少爷受到一分一毫是伤害。
　　他一边赔笑示弱，一边如同狮子般盯着方斯昂着头走进的身影。
　　巨大的声音响彻了黑夜，火光，刀剑的碰撞声彻底撕碎了黑夜的寂静。
　　在尤菲毛茸茸的尾巴里休息的赛琳娜也瞬间醒了过来。
　　她冰蓝色的眼睛里照出，赛尔斯管家趁着方斯前进一刀砍下他脑袋的身影，看着莫萨特家的骑士与所谓重骑士厮杀的身影。
　　刚刚还平静的夜里，突然就充满了血腥味。
　　刀光剑影，倒映在赛琳娜的眸子里将冰蓝色的眸子染红。
　　那些被砍到在地的重骑士，有的并不是真心想要造反，他们也是血淋淋的生命。
　　只不过是因为那些旧贵族的一己私欲就让这些原本应该站在一起保卫国家的精锐骑士们互相残杀。
　　她不能允许，不能允许这些垃圾就这样伤害这个爱丽丝珍视的国家。更不用说这群混蛋还妄图伤害自己的青梅竹马！
　　重新站起来的赛琳娜红宝石般的眸子里满是坚定。
　　她放弃了远离纷争，模拟起洛林的身影对着门外的牛子坚定的说道：“纪博奇·赛尔斯，我以公爵之子名义命令你发送讯息务必要让公爵带兵回王都平叛！”
　　说着她就不管牛子说了什么，头也不回的抱住小白狐从窗口飞去，洁白的羽翼就像是夜晚的天使给天边留下一抹皎洁的明月。

第十九章 稍稍挣脱的锁链
　　看着天上的银龙少女展翅离去，一直守在远处观望的露西娅终于是松了一口气。
　　紧接着她攥紧了拳头，转向满脸可惜的尤尼卡。
　　“是你告诉他们赛琳娜小姐在莫萨特家的？”
　　向来从容优雅的妖精咬着牙质问。
　　她很生气，生气的白金色的长发都被她手中的风元素吹起像是黑夜里绽放的百合。
　　“那又怎么样，既然殿下下不去手，那么我就借刀杀人让他们狗咬狗了喽！”
　　猩红的男人摆了摆手，满脸的无所谓，语气中甚至还带着些没能将赛琳娜处置而后快的可惜。
　　“再说了就算没有我的推动，那些贪婪的旧贵族一样会去抄了莫萨特家。
　　我呢，不过是顺带像除掉那头银龙罢了。”
　　尤尼卡倒三角的眼中满是疯狂，就像是做了一件理所应当的事情一样。
　　然后他转向忍耐怒气的露西娅继续贴脸嘲讽：“怎么了殿下，您该不会是要为了那只肮脏的银龙对我动手吧？”
　　他带着狂妄的表情越走越近，可露西娅的拳头却被所谓的责任按下始终没有办法挥出。
　　“我说了多少次了，您可不要因为伊莎贝拉那个臭标志就对她的女儿手下留情啊！”
　　“你是凯瑞尔皇族的继承者，你的心里除了复国不应该再有任何的东西！”
　　这些老生常谈的话就像是一块巨石压在了露西娅即将爆发的怒气上。
　　她顿时像是被泼了一盆冷水一样，
　　又是-‎陸印祁艺ιі扒⁤司四疤‍这些话，又是这些冠冕堂皇的大话。
　　从小到大，被千千万万凯瑞尔人所寄予厚望的她就像是一个只为复国而活的机器一样，没有自己的生活，没有自己的意愿。
　　哪怕她表现出有任何一点自己的想法都会马上被无情的镇压。
　　复国这两个字就像是那些凯瑞尔贵族束缚在她身上的枷锁，沉重的让她窒息。
　　她不是没有想过反抗，想过离家出走当一个普普通通的小女孩，但鏾四+另（七）二鸸ɩV虾іV是当国师当面将帮助她逃跑的那个姐姐活生生烧死的时候。
　　她就知道自己这一生都无法逃脱这个泥潭，所以她主动离开了赛琳娜小姐。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　那个自以为隐瞒的很好的大笨蛋是那么的干净就像是天上的明月，干净的她不敢触碰。
　　月光照红了妖精小姐好看的眼角，也反射过掉在地上的雨露，露水的影子里风华绝代的妖精低着头努力不让自己露出怯弱的一面。
　　可是明明她都已经为了所谓的复国都主动离开赛琳娜了，为什么这群迂腐的贵族还是不肯放过她。
　　“我们凯瑞尔生来就是所有种族的主人，特别是银龙那些罪人只配被带上项圈像狗一样被我们驱使！”
　　“我们是至高究lіɲg镏逝刘奇覇/尔⑧无上的统治者，而那些低贱的生物只需要服从就好！”
　　夜风还在继续呼啸，但是尤尼卡接下来张狂的语言就像是一把刀子轻轻地割开了束缚她的锁链。
　　“主人？项圈？”
　　“对，他们只需要听主人的命令就好，他们曾经是奴隶这辈子都是奴隶！”
　　尤尼卡说完还兴奋的看着露西娅，他以为殿下是终于开窍了，不会在因为那种无聊的情感和低等生物共情了。
　　“是啊，我应该永翼Ҿ翼祁⑷屋⑨⁡师鸠‎‍坝Ⅹ远为“主人”考虑！”
　　回应尤尼卡所有期待的确是少女裹着风压的重重一拳。
　　那一拳很重，重到打折了尤尼卡的颧骨，让他那张还算是俊俏的脸彻底塌了下去。
　　癫狂的男人倒在地上，隔着月光看向眼前的少女。
　　他张开嘴巴还想要说些什么，但是露西娅的皮鞋马上就狠狠的踩在了他那张满是恶心话语的嘴上。
　　月光下的少女美的有些不真ԁ陵𝔁𝑐鸸栮盈伞φ罢２实，她的眼中带着坚定。
　　“真是的明明只是最普通的角色扮演而已，为什么她会对赛琳娜的命令这么上瘾？”
　　她白金色的秀发随着飘扬，露出妖精小姐细长的耳朵。
　　那天赛琳娜小姐就是这样玩弄自己的头发的，她忍不住的抓住自己的头发嗅着那迷人的百合花香。
　　她步伐优雅堵了尤尼卡的退路，清爽的夜风吹过她的上衣让清雅的白色礼服紧紧贴住少女玲珑的身段。
　　也许是因为赛琳娜小姐的温柔吧，妖精小姐回忆着那天夜里，处于支配地位的小银龙依旧会为她考虑，询问什么游戏是她不能接受的。
　　真是的明明自己也不过是个新手，还装出一副资深玩家的样子。
　　她可是实实在(越漪-陾尹删吴企јiꭒ柳（三？）栮在的看见了哦～小银龙的大尾巴紧张的在发抖。
　　不过她内心其实是很兴奋的很喜欢被小银龙这么对待的感觉，那种被下达指令的时候放空大脑什么都不用想的感觉。
　　丹凤眼里闪烁着迷人的光彩，那是一种向往的光芒。
　　她的美眸不屑的看着眼前这个在地上爬行的脏东西，只是瞬间数道看不清的风刃就结结实实的穿过了他的身体，把他的肌肉直接切开。
　　尤里卡狂妄的眼睛彻底转不动了，他人生最后能看到的画面就是露西娅柳腰，柔软婉转的曲⑵霖⑵⑵易⑶〇疤侕-月/漪-∞线以及那双在月光下透过黑色过膝袜依旧是白的发亮的修长美腿。
　　“真是的，明明小银龙这个大笨蛋不仅不能让我彻底臣服而且还没有能力给我带上象征身份的项圈呢！”
　　露西娅眼中流出些许的困惑就好像是在认真的思考这个问题一样，但是冰雪聪明的她立刻就想出了答案。
　　“但是嘛，作为合格的“对手”我总要给她挑战我，征服我的机会啊！”
　　“嘛，不过我也是不会放水的！越难攀登的山峰登顶的时候才越有成就感不是吗？”
　　听着露西娅这惊世骇俗的话，即将死去的尤里卡脸气胀的通红，这总程度估计哪怕是没有被露西娅攻击，也会被他自己活活气死。
　　他不敢想象，那个优雅端庄的天才殿下竟然隐藏着这种爱好甚至还是跟凯瑞尔一族的死敌银龙有过这种关系。
　　他的咽喉就像是被石头堵住一样，很快他双眼充血，脑袋无力的摇晃了几下就带着满起栮三玲寺九旗氵逝∞腔的怒火离开了人世。
　　“虽然非常期待，赛琳娜小姐亲手给我带上项圈的日子，期待到双腿发抖。但是我现在该先去帮她了呢！”
　　月光下妖精小姐如是说道。

第二十章 屠龙勇士从天而降
　　赛琳娜把小白狐紧紧的抱在胸口翱翔在夜空中，肩膀上还趴着莉莉丝这个懒得动的白毛团子。
　　三只白毛团子紧紧的贴在一起像是三朵蓬松的蒲公英。
　　“别这么看着我啦妈妈，人家飞得慢怕跟不上你啦！”
　　莉莉丝露出开朗的笑容对着负重飞行的赛琳娜。
　　开玩笑呢，这只勾人的狐狸精刚到这家就献殷勤的给赛琳娜妈妈擦汗，接下来她会干什么，你莉莉丝大人想到不敢想啊！
　　怪不得轻小说里都说狐狸最会勾引人，她一定得死死的盯着这只狐狸精偷家抢走她这个女儿的位置。
　　莉莉丝只要考虑保住自己的地位就好了，而被赛琳娜抱在怀里的尤菲要思考的就多了。
　　她只会心疼的看着飞的满头大汗的赛琳娜轻轻的用尾巴给她擦汗，然后立刻在脑袋里思考如何破局。
　　从天上往下看，寂静的夜色被刀剑的碰撞声和四处点燃的火焰给照亮。
　　不同阵容的士兵拔剑相向，邪教徒的魔法师躲在暗处不停释放模仿制造混乱。
　　每多停留一秒，伤亡都会不断扩大。她必须赶快找到爱琳阿姨揭穿旧贵族的阴谋才行。
　　可是等她飞到皇宫上空时，迎接她的是骑士们不又说分的万箭齐发，以及大魔法师们手中疯狂喷涌的爆裂魔法。
　　怎么样啊，好女儿喜欢我给你准备的这份大礼吗？
　　庄重严肃的大厅里披着黑披风的残王指着传影石的画面与举着法杖的爱琳争锋相对。
　　“你不会要说这条突然出现的银龙跟你没有关系吧，爱琳！”
　　残王用枯瘦的手指按着画面上那个在满天剑雨和魔法里狼狈闪躲的身影。而看着满脸沉重的爱琳他的眼睛里更加的意了。
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
　　“别人不知道，你以为你们还能骗过我吗？”
　　“这个本不应该出生的孽种，就是伊莎贝拉的女儿，你们以为把她换了身份暂时用神器改变了外表就能满天过海骗过所有人？”
　　可还没等他继续咧开发干的嘴唇，一道圣洁的火焰就将他击退，直接把他的黑色披风烧了个干净。
　　残王的鞋底在地面上抵出两条深深的沟壑才勉强停住。
　　“这些年你长进了不少啊爱琳，都敢和自己的亲生父亲动手了！”
　　“够了，巴德你这种丧尽天良的人早就应该沉进泥土里。”
　　“现在的教皇国也不可能再有你的位置！”
　　对于这个死而复生的暴君，爱琳的内心只有憎恨，如果不是他教皇国的百姓怎么可能会过的水深火热，如果不是他兄长也不会死！
　　她杀他几万次都不够用！
　　她举起手中的法仗极致的火元素在杖间的红水晶上点燃，蓄势待发的不死鸟展开翅膀对准巴德。
　　但是巴德很显然是有备而来的，看着眼前暴怒的爱琳他只是轻轻的点击了通讯水晶的屏幕瞬间画面切换。
　　从不断在空中挥动翅膀躲闪的赛琳娜变成了因为力竭而倒在地上的樱色女孩。
　　爱丽丝大口大口的喘着粗气用剑撑起身体看着眼前那个和自己一模一样的影子爱丽丝。
　　“爱丽丝！！！”
　　“怎么样爱琳，我们的内应可是花了好大的力气进入她的衣帽间下毒的呢！”
　　“说实话我也没有想到这个当年什么都不是的小妮子变得这么厉害，还好我们提前给她下了阻断魔术回路的毒哦！”
　　巴德的笑声像是阴暗的风一阵搞过一阵。
　　他终于从爱琳那张端庄优雅的脸上看出了慌张，果然爱丽丝就是这个女人的死穴。
　　“爱琳陛下低着头，是不是还在思考谁是潜⑺侕散零４疚企厁事藏在皇宫里的圣教内应啊!”
　　在爱琳身后的影子里妮娜用一把尖刀抵住玛莎的脖子慢慢的走出来。
　　“妮娜你之前犯错，爱丽丝殿下宁可自己缝补喜欢的衣裙也不愿意过多苛责你，你竟然去下毒伤害她，你还有一点点良心吗？”
　　就算是被刀架在了脖子上，玛莎依旧红着眼睛质问眼前的小人。
　　而妮娜却只是冷笑一声，答道：“可是可悲啊玛莎女仆长，你到现在都不知道本座的真名！”
　　“竖起你低贱的耳朵听好了，本座名为青玉是真神摩洛尔大人的使者。”
　　“而爱丽丝·阿克西亚是被真神裁定的有罪之人，本座只是在维护公正罢了！”
　　青玉的眼中里全然没有半点后悔，语气里满是对自己信仰的笃定。
　　她笃定真神的裁决永远都不可能出错，笃定其他人都是伪善者。
　　“好了，爱琳别废话了快交出真神的碎片！
　　要不然无论是那个不该出生的贱种还是你视若珍宝的女儿，都只有死路一条！”
　　大厅里一时间陷入了寂静，这位向来眯着桃花眼，处理任何事情都云淡风轻的教皇陛下第一次如此挣扎。
　　如果不把碎片交给他们，他们就会杀掉自己最珍视的爱丽丝和伊莎贝拉托孤给她的小银龙。
　　但是她深深的知道，就算自己交出了碎片那些出生也不可能信守承诺反而会更加变本加厉的伤害整个教皇国的百姓。
　　最为小姨或者是母亲哪怕有一丝一毫的希望她都会倾尽所有去保护自己的女儿，但是她现在身披圣袍头戴圣冠。
　　她必须肩负起教皇的职责。
　　残王巴德看着爱琳颤抖的手指和因为紧张发白的嘴唇愈发得意，他步步紧逼。
　　就是这个绝望的表情，他一直都想看啊！
　　这个处处和自己作对，不愿意乖乖听话的女儿对着自己露出这个脆弱无助的表情。
　　你不是优秀吗？不是所有百姓都敬仰你吗？你现在还不是要被我带领的旧贵族重新推翻，还不是连自己的侄女都保护不了！
　　他欣赏着爱琳的脆弱，想让她更加痛苦。于是他开口道：“青玉，既然我们的爱琳陛下这么冷血无情那我们就先杀了这个下人助助兴吧！”
　　“哎呀呀，你怎么一副要哭出来的表情啊，女儿！”
　　爱琳越是进退两难，巴德就越是笑的疯狂他像死树皮般的皮肤一下一下的抽动：“要不要爸爸再给你讲睡前的童话故事啊！屠龙的勇士从天而降，斩杀恶龙～”

第二十一章 所有人都看不起你，偏你最好笑
　　青玉举着刀就要在玛莎的身上划出血淋淋的口子继续向爱琳施压。
　　“啊！啊啊啊啊！”
　　什么声音？
　　她被天上突如其来的尖叫声吸引，刚想抬头就被一根大大的胖尾巴击中，坚硬的龙鳞狠狠的碾过她的脸上，带起一片血痕。
　　就这还没完，三人中除了小白狐依旧从容优雅的降落在大厅的毛毯上。
　　另外两团从天而降的白毛团子翻滚着穿过破碎的天井狠狠的砸在她身上，打的她直不起腰。
　　“还真有童话里从天而将的勇者，不应该说是大坏龙啊！”
　　爱琳紧蹙的秀眉终于舒展了，她抓住机会修长的手指飞快的在空中舞动。
　　几道绚丽的烟火就在空中划过带着万钧之力将残王打的节节败退。然后一把拉过玛莎霸道的把她护在身后。
　　因为天降奇兵，只是瞬间形式就彻底逆转。
　　“不可能，你怎么可能穿过我们城防营的防线跑进来。”
　　残王狼狈不堪的用黑色的魔法死死抵抗爱琳的公式，只可惜影子终究是见不得光的。
　　他这具靠魔神力量才能重返人间的身体没能走过几个回合就只剩下招架之力了。
　　他双目凸起，用力拉着已经被烧光了一半的胡子死死的瞪着赛琳娜。
　　小银龙才刚刚迷迷糊糊的站起来，显然从教皇国的上空一下子就被传送到王宫大厅让小银龙脑袋嗡嗡的，不经意间又砸了倒地的青玉两下。
　　“你问我，我问谁啊，老登！”
　　“你赛琳娜大人神通广大呗！”
　　经历了一系列事件的红温小银龙嚣张的插着腰腰，对着眼前的老东西吐着小舌头。
　　开玩笑？她威风堂堂的赛琳娜大人能承认当时那带着风魔法的弓箭理她只有零点零一公分。
　　突然间就有一股金色的风化作凶猛的狮鹫直接碾碎了漫天箭雨，然后化作一道流辉将这些旧贵族的爪牙撞的人仰马翻。
　　就像是商量好了一般，一团水色的光晕突然从赛琳娜怀里迸出。
　　【水境青云】
　　尤菲立刻抓住了这个空隙，六条雪白的狐尾随风飘扬。
　　她的小手慢慢画圈，温柔如水的魔力勾勒出一面虚幻的青色墨镜像漩涡般将小银龙带到了宫殿的上空。
　　这波是露西娅和尤菲这两位凯瑞尔皇女的顶级配合。
　　再加上皇宫今夜的守备力量全部被暗中转移和洛林本人对守护魔法阵的最高权限才能做到的奇迹。
　　但是很明显，眼前因为多次催眠半睡半醒的小银龙什么都没察觉到。
　　她还在疯狂的问候着残王的家里人。
　　那些草啊，干啊的词语听着爱琳小脸泛红，虽然她知道洛林是无意的但是从血缘上来看巴德的家人好像就是她和爱丽丝吧！
　　这位纯洁的年轻教皇难得脸红的撩起一侧的樱色长发，发出几声轻咳。紫色的长裙下雕刻着精美花样的白丝过膝袜在她腿上也局促的抖了两下。
　　“这就是你教出来的人！你就是这么教伊莎贝拉的女儿的？”
　　残王惊的目瞪口呆，他虽然残暴无比但是一直只会用暴力和强权施压从来没和人吵过架。
　　当赛琳娜说出“你玛活了”的时候。
　　巴德这个活了上百岁的老暴君一口气血从肚子里涌到喉咙差点没直接气晕过去。
　　就这还没完小银龙的嘴就和连珠炮似的，一句接着一句简直勇的不行。
　　“怎么爱琳阿姨是你后妈啊，你一直看她？”
　　“啊！”
　　“啊？”
　　“啊w(ﾟДﾟ)w！”
　　此话一出，用尾巴反复拍打青玉的尤菲；眼看大事不妙想要逃走的残王；以及随时打算出手的爱琳都沉默了。
　　偌大的大厅里，落针可闻。
　　巴德的大脑飞速思考着，试图理解这句话的含义，最终发现比起赛琳娜他似乎还是有点太正常了。
　　好在他已经联合邪教徒，在王都穿插了几千精兵只要他一声令下就能吞没整座王都。
　　到时候以整座王都百姓的生命做威胁，爱琳又岂敢不从？
　　他捋了捋只剩下半边的胡子，满是运筹帷幄的姿态。
　　想到这里他就忍不住大笑了起来，仿佛已经看见了自己重新登上王座后的风光日子。
　　可是当他看向通讯屏幕时，嚣张的笑容瞬间凝固。
　　他布置的那些影卫还没掀起什么动静，就被早已等候多时的皇家骑士全部捕获。
　　他呆呆的看着屏幕只觉得长出了小丑的红鼻子一样惹人发笑。
　　“莉莉丝，你看这个老东西好像一条狗啊！”
　　“是啊，赛琳娜妈妈，这一切都在您的运筹帷幄之中！”
　　看着菜鸡互啄的残王和大笨龙，小狐狸尤菲踩着青玉的脑袋又向下砸了几下尾巴。
　　严肃端庄的爱琳用手拖着脑袋露出少女的茫然。
　　她刚刚不动手是因为在玛莎身上早已放置了防护魔法，又在专门拖延时间给圣女推算爱丽丝的所在地。
　　你俩一个当过十几年的教皇连皇宫的守卫数量不对都没有发现，一个纯耍酒疯的大笨蛋在这装起谋士来了？
　　但是很快邪王就继续大笑，被尤菲踩在脚下的青玉问道：“我等如今四面楚歌，大人何故发笑？”
　　只见残王呵呵一笑，挥了挥并不存在的扇子：“我笑那爱琳少智，圣女无能！”
　　“只顾中事物的表面，却没想我也就悄悄排出王都第一杀手去偷取隐藏的魔神碎片了！”
　　“什么！！！”赛琳娜脸上的笑容瞬间收敛，眼神一惊，忐忑的看向对面。
　　“小银龙，我承认你是个不错的对手，不过也就到此为止了！桀桀桀！”
　　没救了，真是没救児〇二児𝞦尹珊冷覇（】⒀二）ↀ了，爱琳简直无力吐槽把赛琳娜当做对手的残王。
　　和一只刚出生一个月的小银龙比脑子吗？那你很有智慧了！
　　“你要不要看看，你的王都第一杀杀手的现状呢？”
　　爱琳叹了一口气，轻快的踩着细高跟点开了通讯水晶。
　　那画面里分明躺着几个被层层锁链捆绑的黑衣人，他们胡子拉碴，满脸憔悴哪有半点杀手的样子。
　　画面中坐镇教堂中央的莉娅都没有出手，这几个连超凡境都不到的小杂鱼就被轻松拿下。
　　“啊哈哈哈哈，笨蛋老登。你不知道“王都第一杀手”是一个商标吗？”
　　看着局势逆转，躺赢的赛琳娜继续大笑，贴脸嘲讽。
　　“桀桀桀，可我还是笑爱琳短智，圣女无能！”

第二十二章  我笑那爱琳短智，圣女无谋
　　“没想到吧，银龙小姐？
　　本尊用兵如神，深谋远虑早已经联合卡洛斯帝国的新皇，让他们的铁骑从外进犯好与本座里应外合了！”
　　看着残王丝毫不因为出卖国家而羞愧的老脸，爱琳陛下依旧是用手拖着俏颜，樱色的眼睛里满是无语的。
　　爱琳现在严重怀疑残王之所以一直对着赛琳娜说话，是因为在场的诸位里也就只有小银龙会被他的“妙计”给吓的一惊一乍的了。
　　果然不出她所料，听到残王的计划后赛琳娜小脸煞白。
　　不停的耍着尾巴在原地转圈，嘴里不断呢喃着“这可如何是好啊？”
　　看着这对旗鼓相当的对手，爱琳只觉准备的万无一失的自己才是那个异类。
　　她恢复了往日的从容，细高跟踩出了好听的节奏，想从后面偷袭来逗弄一下这只大笨龙。
　　急得团团转的赛琳娜只感觉自己小脑袋一沉，大大布丁隔着紫色的薄纱突然压在了她身上。
　　“别乱动爱琳姐姐不介意给你占便宜，你就偷着乐吧！小色龙！”
　　嗯，香的，软的。爱琳的轻轻的吸了一口赛琳娜身上的冷蔷薇香才慢条斯理切换了通讯水晶的画面。
　　月下平野阔，浩浩荡荡的的卡洛斯铁骑从地平线的远处带着飞扬的尘土像巨浪般震的整片大地都在颤抖。
　　在天上密密麻麻的影子骑着亚龙飞在天上，那是卡洛斯帝国最精锐的魔术师部队。
　　“没什么问题啊？
　　彼得皇帝已经按照本座的计划出兵了，还主动了数万精锐铁骑搭配最完美的魔法师部队！”
　　看着战线推进，残王脸上智慧的笑容越来越浓。
　　他得意的摸着半边没了的胡子，看着卡洛斯的军队几乎没受到什么抵抗就轻而易举的占领了教皇国边境的城市。
　　赛琳娜气愤的直跺脚，把大布丁颠的一抖一抖的。都让爱琳姐姐有些不舒服了，她干脆一把按住了小银龙抱枕把她的脑袋专向画面继续看。
　　真是的，不知道抱枕要乖乖的别动吗？不然让爱琳姐姐不舒服了，小银龙你可没好果子吃。
　　但是一旁的尤菲却是不忍心再看下去了，她犹豫了两秒转过身去。
　　这些在整片大陆都算得上是精英的战士们，就要为了那个新皇愚蠢的命令而送死这让她的心很痛。
　　不是为了那些所谓的家族门面，为的是这些血淋淋的年轻生命。
　　可是突然一双温暖小手从后面把她揉进怀里。
　　“诶，别担心小白狐，我们教皇国会赢的！”
　　竟然是赛琳娜看着她有些魂不守舍，主动把她揉进了小小的怀抱你，还贴心的捂住了她的眼睛。
　　真是的，这个笨蛋总是在这种地方很体贴。
　　就这样赛琳娜头顶大布丁，胸前还抱着缩成一团的白毛团子，目光炯炯有神的看着画面。
　　果然不出尤菲所料，卡洛斯军队攻下的根本就是一座空城。
　　也许身经百战的主将已经发现了端倪但是那个端着皇帝旨意的胖大臣为了建功还是刚愎自用的命令所有军队进入了这做坟墓。
　　瞬间城市的天空上，一颗颗硕大的陨石划破夜空直冲他们的头顶。
　　夜色的寂静被彻底打破，天罚已经降临在了他们的头顶。
　　“不好是五星魔法，快用瑞尔斯大公子创造的结阵魔法！”
　　眼看巨大如山岳的陨石在瞳孔里肉眼可见的放大，身经百战的将军立刻就推开旁边吓傻了的大臣，夺回了指挥权。
　　千千万万的卡洛斯士兵们瞬间有了主心骨一半。他们很快维持军姿半蹲在地上，密密麻麻的盾牌严丝合缝的拼接在一起，拼命的向阵眼也就是将军的身上汇聚魔力。
　　很快从卢克将军为阵眼的大阵开始散发出幽蓝的光，所有人的魔力汇流为兵化为一面蓝色的盾牌直面天火。
　　“嗯，这个阵法还挺不错的哦！”爱琳一边看着卡洛斯军队苦苦支撑的大阵一边慵懒的做出评价。
　　“听说瑞尔斯家的大公子是一个比小洛林还要坏很多很多的人。
　　本座都没想到他突然间能研究出这么厉害的阵法来，瞬间得到了卡洛斯皇帝的赏识捏！”
　　爱琳胸有成竹的看着眼前的画面，有意的也揉了揉小白狐的尾巴。
　　尤菲干脆死死关上毛绒绒的耳朵，不去听战场的惨叫声，这个阵法是她发明的。
　　没有人比她更清楚了，这种天灾级别的五星魔法根本不是他们可以抵抗的。
　　“快顶住，给本大人顶住，你们这群废物！要是本大人少了一根头发，皮得陛下一定会让你们和你们的家人一起陪葬！”
　　无人去理会这只肥猪的威胁，很显然就算是集齐了所有人的魔力，也只能勉强减缓流星砸落的速度。
　　但是祸不单行，卢克惊恐的发现他们脚下的大地像是岩浆一样变得炽热。
　　恐怖的高温通过热导性极强的铁靴子把士兵的脚像是放在烤炉上一样。
　　越来越多的士兵因为受不了脚底的传来的恐怖的炙烤而停下手，四处逃窜想要逃出生天。
　　而失去了魔力支撑的法阵，再也抵抗不了越来越多的流星群。
　　在卢克绝望的呐喊下，陨星带着所有教皇国百姓的怒火，将这些侵略者全部消灭一个不留。
　　“歼灭作战完成。”
　　不远处的碉堡顶端，一个带着书卷气的女人看着那些一瞬即逝的生命冷冷的说道。
　　“怎么样，你的妈妈还是这么冷冰冰的呢？要不要来当小姨的女儿呢？”
　　赛琳娜呆愣住了冰蓝的眸子于万千碎片中死死地盯着那个女人的身影。
　　她看起来很温柔，不像是统帅大军，权势滔天的鲜血大公，更像是一个南方水乡的文学少女。
　　她举起法杖施法的样子，冷漠敷衍说话的样子，法袍在废墟中起舞的样子都一一印在了小银龙的眼底。
　　这就是她这一世的母亲——芙洛拉·莫萨特
　　残王目瞪口呆的看着他最寄予厚望的卡洛斯军队在短短几分钟内被教皇国不费一兵一卒的全灭。
　　他老脸上枯萎的皱眉更深了些，他悄悄的往后退试图先逃离战场，拿下爱丽丝来威胁爱琳这个老狐狸。

第二十三章 降维打击
　　眼看静心布局的三处战场被尽数击破，残王脸上的皱纹都更加苍老了。
　　他咬住皲裂的嘴唇放出狠话：“爱琳不要以为你赢了，你对我做的我会全部加倍折返在你侄女身上，加倍！”
　　“还有你，有本事就追上来吧！追上来看着我是怎么把你最喜欢的爱丽丝揉碎进黑土里的！”
　　巴德一边退后化作血雾归于黑暗，一边指着赛琳娜竖起中指嚣张的挑衅。
　　“魔能爆！”
　　小赛琳娜可丝毫没惯着他，挺起“熊熊”往前一发魔能爆就砸在他还没有完全化为血雾的头颅上发出易拉罐被踢倒的清响。
　　她大步向前，气宇轩昂，一字一句稚嫩的声音里带着无比的坚定。
　　“我一定会救出爱丽丝的，大恶龙会抢回公主！”
　　“那就上天一战！”
　　说完最后一句话，不断收缩的黑雾就将残王的苍老的身影连带着一旁被暴打的青玉像黑洞一样吸入，然后形成黑色漩涡在空气中转了几圈后消失。
　　“嗯呢，小赛琳娜你是知道怎么找到爱丽丝吗？”
　　看着还呆呆站在原地的小银龙，爱琳忍不住提醒道。
　　谁料回应她的是赛琳娜无比坚定的眼神。
　　“爱琳姐姐，不是早就为我想好了办法吗？”
　　“真是的，有时候不知道你是真蠢还是装的。”
　　爱琳眯起眼睛双手一摊对着塞丽娜摇了摇头。
　　她直起身来对准被黑暗吞没的星空高举权杖，只是轻轻一点。
　　燃烧的不死鸟就划破黑夜，神鸟的嘴里的金线开始在星河中连接，布做了奥妙的星图。
　　片刻后，天空中最明亮的星星最先迸发出耀眼的光芒，随后是第二颗第三颗，随着星河的璀璨被黑暗掩埋的孤岛很快就无处遁形。
　　随后爱琳拔下头上的钗子，松散的樱色长发随风舞动带着落樱的缤纷。
　　温暖的缨粉色火焰开始在她身上燃烧，她洁白的大腿上也出现了不死鸟的离火图腾。
　　塞丽娜眼睛里倒映出爱琳迷人的模样，她把玉指轻轻放到唇边然后将燃烧成箭矢的簪子对着孤岛射出。
　　流光划破深深的黑夜像是黎明的箭矢。
　　就像是出生在夜晚的太阳，赛琳娜只感觉到温暖和温馨可那些大街上还在负隅顽抗的邪教徒可就不一样了。
　　那群刚刚才从赛尔斯管家刀下逃出的旧贵族，嘴角还留着血。
　　刚上空荡的大街就被越飞越快的不死鸟撞了个正着，他们连一声哀嚎都来不及发出就被离火焚烧殆尽。
　　而不死鸟的速度却没有被丝毫的减弱，
　　流火所过，万恶殆尽。
　　这就是爱琳·阿克西亚的绝对实力。
　　但是做完这一切后，教皇大人轻叹一口气郑重的弯下腰然后对着赛琳娜单膝跪地，被纯白过膝袜包裹的美腿跪在地上。
　　“老阿姨，不对臭后妈，还不对爱琳姐姐您这是干什么呀！”
　　着突如其来的一幕，吓得赛琳娜有点语无伦次，教皇下跪这是怎么样的大礼啊！
　　“你先听我说？”爱琳现是轻叹了一口气，这位刚刚还以无敌之姿镇压黑暗的教皇大人，现在收起了往日所有的玩世不恭，一字一句都充满了严肃和无奈。
　　“残王也并非表面上那样愚蠢，他提前破坏了魔神碎片的封印逼我不得不留在皇宫镇压。”
　　“我要是离开了这里，魔神碎片马上就会挣脱神器的束缚，到时候会死很多很多人的！”
　　说到这里，她顿了顿看向塞丽娜冰蓝色的眼眸确认少女眼睛还是那么纯粹坚定后才继续开口。
　　“所以，爱琳·阿克西亚想要委托赛琳娜·哈克萨斯去打败残王，救出我的侄女，可以吗？拜托了！”
　　说完这些爱琳的尾音里都带着轻颤，向来在外面无所不能的教皇，现在低着头单膝下跪看着眼前的少女。
　　她何尝不想抛下一切去救出和自己相依为命的侄女呢？
　　可是她不能这个国家的每片灯火下都有一个温馨的家庭，他们也有独一无二的家人，她不能这么自私。
　　所以，她这个坏女人只能把希望寄托在赛琳娜她们身上。
　　“那是当然的，爱琳姐姐！”
　　赛琳娜看着天边已经被照亮的孤岛，心中没有胆怯，没有对残王实力的恐惧，更没有对今晚自己胡闹行为的后怕。
　　莉莉丝说得对她真的是喝大了，她现在的脑子里只有那个樱色女孩侧过身来对她微笑的影子。
　　爱丽丝生气的用小皮鞋踩她的样子，爱丽丝害羞的让她枕在大腿上的样子，还有那个黄昏爱丽丝在公园里对着他哭泣的样子。
　　一想到这些小银龙就似乎拥有了无穷无尽的力量。
　　“嘤！”感受到了小银龙的决心，小白狐轻盈的爬上了赛琳娜伸出的手臂。
　　而慢半拍的莉莉丝只能抱住赛琳娜的大腿，挂在上面。
　　“我一定会把爱丽丝带回来的，因为骑士就是要保护公主啊！”
　　一直在旁边暗中观察的露西娅也无奈的摸了摸额头，她小手轻轻一指。
　　青色的风就从她们脚下升起，带着紧紧贴在一起的三只白毛团子飞上天穹。
　　天穹之上，那只被爱琳射出的不死鸟并没有消失反而像是一个经验丰富的先锋。
　　用燃烧的双翼，飞过环绕孤岛的ψі〇崎ƅa思祁ꜱi（五）瘤黑雾穿过一片片被割裂的碎石精准的冲向恰好从黑洞里出来的残王。
　　本来胸口就被离火点燃的残王被这突如其来的闪击给再次命中了伤口，樱色的火苗不断在他的凶手肆虐发出烤肉的滋滋声。
　　黑色的油脂不断从他这剧腐臭的身体上顺着破碎的黑袍流下。
　　一股劣质的塑造周围熏的青玉感觉捂住了鼻子，要知道残王本就是圣教利用魔神的力量才能违背天理，重新复活。
　　实力远不如生前不说，他每一分每一秒的活动都是对魔神力量的巨大消耗。
　　要知道玛拉基大人所给予的碎片力量可是有限的啊！
　　她原本想着只要残王这个正统归来，整个教皇国就会回归正统，届时巴德自然就可以拿到教皇国封印的那部分魔神碎片稳固自己在人间的存在。
　　可是谁知道爱琳那个标志，竟然抗拒正统的回归。
　　现在的巴德别说是替圣教拿到教皇国的魔神碎片了，连续被爱琳两次重击的他早已经气息不稳，一脚踩倒在了碎石地里。
　　“就他现在的状态根本无法保持帝王级的实力，要是有追兵袭来那可如何是好啊！”
　　不过好在她清晰的看到，不远处的爱丽丝因为接二连三的战斗和病毒的不断侵蚀也越来越月|漪=首&发#难以抵抗影子爱丽丝的重击。
　　她青色的眸子里又燃起了疯狂，就算任务失败了，只要她把这小妮子抓回幽囚狱去献给玛拉基大人也一定可以将功赎罪！

第二十四章 三分战场
　　“啊咧咧，猜一猜接下来的剑技会从哪里来呢？爱丽丝殿下！”
　　巨剑再一次以无比刁钻的重重的砸向爱丽丝纤细的手臂，恐怖的冲击力让她连连后退。
　　“左边，还是右边呢？”
　　影子的攻势如同狂风暴雨让她难以招架，爱丽丝从来没有像今天这么狼狈过，长发凌乱的搭在身上，手臂酸痛的几乎要抬不起来，双腿也如同灌铅一般。
　　她的视野也变得摇晃，眼前的影子真的很强，几乎复制了自己的所有能力和剑技被封印了大半魔力的自己根本不是对手。
　　“哎呀呀，真可怜看来我们的小爱丽丝快要坚持不住了捏！有破绽哦～”
　　影子很快抓住了，爱丽丝因为疲惫而防守间出现的破绽。她双手一扭，一侧身就将爱丽丝重重的打倒在满是灰尘的泥土上。
　　少女漂亮的长发染上了灰尘，就连白色过膝袜也随着战斗撕破了一个又一个的小洞露出少女粉嫩的皮肤。
　　她想要努力站起来，但是影子却如同鬼魅般出现在她身后。
　　那张与爱丽丝相同的脸庞上满是扭曲和阴暗。
　　她双手举起重剑，对着爱丽丝毫无防备的后背重重砸下。
　　“消失吧，爱丽丝·阿克西亚！”
　　“你这种人，只会带来不幸！乖乖让我取代你就好！”
　　随着影子一脚狠狠踢在她的身体上，爱丽丝的意识终于变得一片黑暗。手中持剑的手也慢慢送来，地面传来长剑落地的声音。
　　“你这种性格恶劣的东西，如果不是公主没有人会在乎你吧，真恶心！”
　　弥留之际她听到的不是什么鼓励、加油，而是影子恶毒的咒骂这句话像刀子一样直戳她柔软的内心。
　　“是啊，我这种性格恶劣的人，怎么会有人在乎呢！”
　　她出生的时候耳边传来的不是家人的喜悦，而是那个“爷爷”的咒骂。
　　“怎么又是个女孩啊，爱琳是女的，你生出来的又是个女的？”
　　“怎么你是不是故意不生出儿子，好让你这个杂种直接继承我教皇的位置啊！”
　　因为自己出生的时候不是个男孩子，她的父亲那一日还没来及好好的看她一眼就被残王当众无情的打倒在了地上。
　　人言如刀，皇宫里的人最会见风使舵，背后嘲讽，克扣月供，当时的她根本想象不到那个像书生一样文弱的父亲是怎么撑过来的。
　　她顺着记忆的深渊继续下坠，记忆也越来越刻骨铭心。
　　“妈妈是什么呢？”
　　“妈妈就是那个以后会一直保护和照顾小爱丽丝的人哦！”
　　在她三岁那年，她的妈妈在病床上永远的离开了她。
　　据说那个温柔的女人是沾染了病毒死的，下毒的人是当时残王的宠臣。
　　爱丽丝的父亲在寒风里直直的跪了三天三夜，削瘦的身子冻的通红也没能为自己的爱妻换来一片残王唾手可得的解药。
　　那个残忍的教皇说这是对父亲在朝堂上为了平民反抗他的惩罚。
　　可是什么样的惩罚，需要一条血淋淋的生命呢？
　　“你可别把她打死了，她是玛拉基大人指名要带回幽囚狱的人。”
　　“放心吧，青玉大人，我故意留着这个端着样子的公主一口气呢？”
　　青玉特地看了看已经倒地不起的爱丽丝，嘴角露出一抹得意的笑。心里充满了报复的快感，“哼，天之骄女又怎么样，我伪装女仆在你身边这么久就是为了今天把你狠狠的踩在脚下。”
　　但她嘴上还故意冠冕堂皇的说道：“那就好毕竟我们圣教最注重公平，没有被真神正式审判之前，哪怕是面对爱丽丝·阿克西亚这样的罪人，真神也会给予她改过自新的机会！”
　　随后她看了一旁捂着胸口的残王，那个本就行将枯木的身体现在每分每秒都在被爱琳的离火不断灼伤。
　　曾经那个叱咤风云的残王，现在虚弱的就像是个普通的老人随着魔神力量的不断流失，他的再次死亡已经只是时间问题了。
　　青玉叹了一口气，再看向一旁骑在刚波这头有大师级实力的恐怖魔兽上却被一群普通百姓牵制的瑟耶尔。
　　眼下再实行夺取教皇国的原计划已经是绝无可能了。
　　于是她思索之后立刻对着影子爱丽丝下令：“接下来会有一只邪恶的银龙追上来，她是爱丽丝那个标志的朋友，所以以你现在这副样子可以轻而易取的接近她。”
　　“她可是玛拉基大人亲口要抓的罪人，你到时候活捉了她圣教就会给予你成为真正的人的机会！”
　　随后她从怀里掏出一块诡异的怀表，黑色的表盘上时针长，分针却很短随着时间的流逝，紫色的齿轮竟然在诡异都倒转。
　　啧，本来还想把玛拉基大人的力量留着对付尤菲那个装清高的贱标志的。现在因为那两个没用的废物就要提前用在这里了，不过只要能抓住那个伊莎贝拉的女儿我不仅能够将功补过，我们圣教也会在“公平”的道路上更进一步呢～
　　“我会把空间隔开让你单独面对那只没有脑子的笨龙，记住把她抓住以后什么都不要管立刻回到这里和我会和懂吗？”
　　青玉一咬牙直接将怀表的时针往后了一大格，影子爱丽丝还没来得及发现什么看不见的线就将坚硬的大地整个人切开分成了截然不同的三份。
　　“去吧，别让本大人失望！”
　　——————
　　“呜呜呜，怎么回事啊！”莉莉丝揉了揉头上因为撞到空气墙而肿起大包。
　　红宝石般的眼睛往下一看，差点没给她吓出鸡皮疙瘩来。
　　她现在所在的整片空间都是一个垂直的地域，不是那种因为颠簸而产生的短暂倾斜而是那种像是站在被切开大地上的切面上的感觉。
　　那些原本坚固房屋像是一根根长在悬崖上的尖刺，稍地基不稳的就直直的顺着悬崖往下滑跌落无尽的深渊。
　　“赛琳娜妈妈，这可如何是好啊！”
　　她哆嗦着翅膀，环顾四周赶紧寻找起那个能给她带来安全感的背影。
　　可奇怪的是进入这座孤岛的时候，莉莉丝分明记得自己死死的抱紧了妈妈的大腿可裠";·уі玲依气ɩv捂⑼⑷9疤随着进入孤岛时的空间震动，她一睁眼就是眼前这副惊人的景象。
　　“坏了，没有妈妈的大腿可以抱了，莉莉丝大人要完蛋了！”

第二十五章 我们两个真厉害
　　“嘤嘤嘤”
　　尤菲特地用雪白的小爪子蹭了蹭莉莉丝的小手表示放心自己还在，想让她安心一点不要又哭又闹的。
　　谁知道这只杂鱼蝙蝠看了眼伤痕累累的小白狐之后更加崩溃o(≧口≦)o了。
　　“不是姐们，这匹配机制什么鬼
　　(・◇・)？给我排到这只什么都不会的绿茶狐狸！”
　　“可恶的邪教徒，因为你莉莉丝大人太厉害了就故意放了个累赘跟着我吗？”
　　优秀的匹配机制就是这样，有人欢喜有人忧。
　　听从青玉命令在此埋伏的瑟耶尔骑着刚波巨大的身体缓缓从断崖的背面走出。
　　每走一步都像是地震一样，让断崖上的房子像石柱一样齐刷刷的往下掉。
　　“哎呀真神在上，看看我排到的都是什么对手啊！”
　　他轻蔑的看着眼前的一蝠一狐，嘴角的笑确是怎么都压不住。
　　这怎么输，他和刚波两个大师级强者打两只小宠物，飞龙骑脸了这波怎么输？
　　怎么难道说？那只看起来只剩下半口气的狐狸有九尾天狐的血脉能变成狐仙御剑把我秒了吗，怎么可能？
　　不过他瑟耶尔向来是一个谨慎的人，于是没有过多的轻敌就直接命令波刚发起进攻。
　　“小绿茶，赶紧抓住你莉莉丝大人，我们飞到天上去！”
　　“这边地面这么陡，那只怪物一定追不过来的。”
　　虽然你是绿茶狐狸精还想在塞丽娜妈妈面前和我争宠，但是没办法谁叫你莉莉丝大人心胸宽广呢，还是会大方慈悲救你一命的。
　　但是她万万没想到的是，刚波那硕大的仿佛随时都会跌落悬崖的巨大身体竟然就像是扎根在峭壁上一样，根本掉不下去让莉莉丝的整个算盘都彻底落空。
　　紧接着在瑟耶尔玩味的笑里，波刚整个身体都慢慢沉入阴影里。
　　“不豪，这个怪物会潜灵奇袭！”
　　莉莉丝的瞳孔变成针尖大小，正想避开。刚波的锋利的爪子就已经从地下的阴影里猛的伸出。
　　莉莉丝甚至已经可以看见怪物那近在咫尺的丑陋青绿色鳞片，她已经躲不开了。
　　“完了赛琳娜妈妈，是女儿不孝了！
　　要让您白发龙送白发血族了，呜呜呜！”
　　可是想象中利爪穿透身体的剧透并没有袭来，她张开眼睛隔着捂脸的手掌惊讶的看见。
　　那只她一直以为没什么实力，只会绿茶行为的小白狐竟然一瞬间宛如奔驰的白色闪电。
　　瞬间闪击到刚波唯一没有被鳞甲覆盖的下颚，再瞬间化为人形，一拳轰出。
　　冲击力从下颌传导到上颚，刚波那排锯齿状的尖牙从正中瞬间崩裂。
　　庞大如同山岳的刚波被硬生生的轰飞出去老远，粗壮无比的后背连续撞过房屋，树林直到重重的砸在青玉布置的空气墙上才堪堪停下。
　　绿茶小白狐竟然真的是传说中可以和银龙、凯瑞尔并肩站在所有上位种顶点的天狐一族！
　　在变身的刺眼蓝色光芒下，莉莉丝过了半刻才勉强看清。
　　空中六根雪白的狐尾像最高洁的雪莲花绽放在空中。优雅的狐耳少女宛若绝世的舞姬，一颦一笑都尽显优雅和风情。
　　她轻轻抬起锦瑟下的右手，六尾随着磅礴的水元素力飘摆，玄妙的咒文尽加于身。
　　“天洪！”
　　被刚刚那雷霆一击给打的七窍流血的怪物还没来得及从巨大的空气墙上站起来，就被从天而降的天蓝色水柱死死的锁定。
　　如汹涌瀑布般的攻势带着恐怖的魔力，把这只怪物连带着瑟耶尔死死的钉在空气墙上不断摩擦。
　　刚波发出凄厉的尖叫，很快它后背的鳞片在与空气墙冒着火星的不断摩擦中不断带血脱落，露出里面青绿色带着囊肿的恶心皮肉。
　　而没有了鳞片的保护，这只看似无坚不摧的巨兽也不过是长相恶心的活靶子罢了。
　　尤菲凌空而立，纤细的双手灵活的变换。天狐的六条尾巴周身开始不断散发星芒，互相辉映宛若星河。
　　在瑟耶尔绝望的眼睛里，一把三尺长的蓝色细剑从六尾间飞出被少女握在了手里。
　　“不好这是天狐一族以身养器的秘法！这招可以让魔兵的品阶不断提升，实力登峰造极的天狐甚至可以用自己的九尾孕育出九把绝世神兵！”
　　“根本不可能打的过！”
　　看到这一招瑟耶尔绝望的想要立刻化作影子逃离这里，可是在圣水的不断冲刷下，任何邪恶都无所遁形。
　　莉莉丝兴奋的两眼放光，看着尤菲步步圣莲，剑气回荡的惊鸿身影，她也忍不住捡起一旁的树枝比划了两下。
　　剑如天河，水天一色。
　　整片巨浪带着繁奥的水色符文自尤菲身后潮起与高耸的天际交汇在一起，随着少女挥剑而下。
　　汹涌的水色巨潮像是不断冲锋的千军万马呐喊着向无法动弹的瑟耶尔杀去，更加绝镹林榴‌⁢飼鹨%妻b‏α侕芭‎ↀ望的是浩浩荡荡的剑气从天穹落下化为一条白色的巨龙发出阵阵龙鸣在他的眸子里不断放大。
　　“斩！”（二）l|nꞡ迩爾（一）珊球vіII|I
　　刚波疲软的身体被锐利无比的剑气穿过被瞬间斩成两半，喷涌的肮脏血液带着残留半截身子重重的砸在空气墙上，竟然将以魔神之力化作的空气墙硬生生砸出蛛丝网状的裂缝。
　　那坚不可摧的空气墙在巨浪连绵不断的冲击下终于不堪重负彻底碎裂，带着瑟耶尔被枭首的头颅和刚波的残躯坠向深渊。
　　外面的星光，月光，终于通过这打开的一角涌了进来照亮了这片纯黑的世界。
　　随着屏障被彻底破除，坐镇教堂的莉娅也终于有了十足的把握救出被困孤岛的百姓，四翼天使挥动翅膀带着天籁的音乐率先向天穹飞去。
　　“可恶，可恶！尤菲那个臭标志她怎么敢，怎么敢打碎玛拉基大人赐下的屏障！”
　　“这个装清高的臭标志，都已经伤成这样了还要来扰乱我圣教的大计，巴斯特·瑞尔斯当年就不该只给她下一种咒印应该用最痛苦的毒咒布满这个标志的全身啊！”
　　青玉看着怀表上那些不断袭来的光点，自知孤岛的坐标被彻底暴露，大势已去的她烦躁的看向影子爱丽丝的方向。
　　“你那里还没好吗？影子！”

第二十六章 影子的童话
　　回忆是一条逆流的河，昏迷的爱丽丝就像是被不断冲刷的落叶继续游荡在她十八年的回忆里。
　　“小姨，小姨我还要听那个关于影子的童话故事！”
　　“诶，小爱丽丝不是已经听过好多好多遍了哦！”
　　爱琳揉了揉小爱丽丝刚洗完澡的蓬松头发，看着这个可爱的小姑娘声音里满是宠溺。
　　“可是，可是，我就是想要再听一遍嘛！好不好嘛，小姨～小姨最好了！”
　　撒娇的爱丽丝用小手把爱琳的胳膊揺啊揺，露出甜甜的笑容。
　　“真拿你没办法╮（╯＿╰）╭，听好咯！”
　　在很久很Y‎і灵（一​ ⁠‎）企师⁠伍‏咎 师‌究扒久之前，有一位公主殿下她品行端正，冰雪聪明大家都非常喜欢她就和小爱丽丝一样。
　　爱琳翻开故事书开始念道。
　　“我也想要当这样被人喜欢的公主殿下！”小爱丽丝两眼放光的听着故事，小手不断拍在棉被上。
　　爱琳微笑着继续讲道：“可是她没有朋友或者说没有任何一个知心的朋友。她太完美了，完美到自己不能和别的小朋友一起放风筝、打水仗、丟泥巴因为怕那样会摧毁自己完美的外表！”
　　“她一直一直这么压抑着自己的欲望，很痛苦！直到有一天邪恶的魔法师用魔力唤醒了公主的影子。”
　　“那漆黑的影子和公主长的一模一样，但性格却截然不同。她逃离高高的皇宫，揪魔法老师的胡子，还敢和自己的青梅竹马表达爱意！”
　　听到这里的小爱丽丝脸红彤彤的害羞的把自己整个埋进被子里。“这个影子好大胆啊！真好啊，可以做自己喜欢的事情！”
　　故事还在继续影子公主对周围的一切都越来越兴奋，她越来越留恋这个世界，所以她不再满足(๑¯∀¯๑)于和公主共用一个身份。
　　“明明大家真正喜欢的是我，而不是那个只会端着的装货！”
　　“那个只会装端庄的丫头有什么好的，明明很压抑却装的这么高尚，怎么她是想去竞选圣女吗？”
　　她开始疯狂的嫉妒，嫉妒公主可以拥有大家的偏爱。她开始觉得不屑，认为所谓完美的公主不过是一个谎言，公主欺骗了所有人，而她才是真实的。
　　嫉妒的火焰已经在她心底燃烧。
　　所以最后在黑魔法师的诱导下，影子伤害了公主想要彻底的取代她，不是为了得到什么，而是为了证明自己的存在，证明公主最在意的朋友也会选择自己——
　　看着已经闭上眼睛悄悄睡着的小公主，爱琳小心翼翼的放下故事书轻轻的替她盖上了被子。
　　窗外的晚风吹起故事书的最后一页，迷糊的字体却看不清故事的结局。
　　——————
　　黑色的火焰炙烤着干裂的大地，疯狂的榨取泥土中残留的每一滴水，远方幽灵士兵的刀剑碰撞声和百姓的尖叫声不绝于耳。
　　影子爱丽丝嘴里叼着刚摘的杂草，一脚踏在地上看向远方，终于她看见一道银色的光芒出现在空间的不远处。
　　“啊咧咧，终于来了我的好青梅我可是已经等你好久了哦！”
　　哼，爱丽丝看好了，我会让你知道你除了出身什么都不是，我会让你亲眼看到你所谓唯一的朋友亲口选择我。她看了一眼一旁仍旧陷入沉睡的爱丽丝恶狠狠的啐了一口，她内心的嫉妒不断翻涌像是最深邃的黑暗。
　　赛琳娜是煽动翅膀平稳的落在这边炽热的大地上的。
　　她降落的时候只感觉肩膀一轻，莉莉丝和小白狐已经不知所踪了，队友的失踪让她内心更加急躁。
　　于是她冰蓝的眼睛很快环顾四周，就连周围那异常的炎热也顾不上，时间紧迫她很急真的很急。
　　她没晚一秒，爱丽丝就多一分危险。而这正是影子爱丽丝想要的情况，失态越紧急这只本来就不聪明的大笨龙就越是难以思考。
　　于是她很快打了个响指，命令幽灵士兵继续将整个局面弄乱。
　　突然空气中就如同点燃的火药桶一般，百姓的求救声，怪物的撕咬声，周围建筑被燃烧的声音乱七八糟全部爆炸开来打断了赛琳娜的思考。
　　不远处的城门口，数十个因为躲避灾害而衣衫褴褛的居民在滚动的黄沙中拼了命的逃跑。在他们身后追赶的是举着长枪的幽灵士兵。
　　这群从地狱归来的士兵就像是不知疲倦似的野狗，追赶撕咬的速度越来越快。
　　眼看那闪着黑炎的长枪就要穿透被落在后排的老人。
　　她连忙飞身向前一脚踢在追击的幽灵士兵上，保护正在逃亡的百姓。
　　又灵巧的侧身躲开身后的黑枪，大尾巴带着冰元素的符文将身后的敌人直接扫飞。
　　最后小手一挥，身后凝结的冰剑就齐刷刷的隔着铠甲射穿幽灵士兵的身体。
　　干净利落的解决完这些追兵后，惊魂未定的老人看着银龙矫健的身影也顾不上身上的伤口，急忙抓到赛琳娜的手求救道：“你是龙？不管你是谁，快请你去救一救我们的公主殿下吧！”
　　“她为了掩护我们撤离独自一人断后，拖住了整片幽灵士兵！”
　　“爱丽丝？！”
　　“对，就是我们的爱丽丝殿下，她现在就在城里面随时都会有危险！”
　　一听到爱丽丝要有危险的消息，小银龙想都没想就张开翅膀往空荡荡的城里快速飞去，她没有思考情报的会不会有误Ⅰ‎⊙​鳍罢罒崎师V‍琉∞，也没有思考这会不会是一个针对她的陷阱，就手持冰剑不断将拦路的幽灵士兵拦腰斩断。
　　随着她不断前进，路边燃烧的树，破碎的砖墙都不断被她抛到身后。
　　城区的中心，密密麻麻的幽灵士兵围在一起像是密不透风的黑色围墙，他们井然有序的靠在一起，身上的火焰互相接触越烧越旺。
　　“怎么我们的爱丽丝殿下这就不行了吗？
　　在包围圈的中央格外高大的幽灵用指长枪挑飞已经精疲力尽的女孩。
　　它骑着高昂的白骨战马，身上的重甲也豪华精致的非同寻常士兵。
　　他不断被烈火燃烧的小臂足足有成年人的小腿粗，其余所有士兵都恭恭敬敬的站在四周站着军姿很明显这就是所有幽灵士兵的领袖。

第二十七章 她一定在浴血奋战吧
　　“哼哼哼，我爱丽丝今天就是死，也要保护我的子民！”
　　被重重砸在地上的樱发女孩脸上沾满了灰尘但还是不服输的对上了幽灵骑士燃烧着鬼火的眼睛，她的一举一动间充满了作为公主的大义凛然。任是谁看了都会感动的流泪但是似乎女孩还是对场表演不是很满意。
　　啧啧啧，没吃饭吗！小骑士鞭打的这么轻，是生怕洛林看不出破绽吗？！
　　还有，那边站岗的士兵你们往右靠一靠，你们这群废物都把视线遮住了，一会洛林来了怎么看的见我这副为国为民的样子！
　　还有你们这群气氛组记住一会一定要…
　　坏了她怎么来的这么快，你们赶快按我指示的做不然姑奶奶我饶不了你们这些废物！
　　这一次调整好角度和台词的幽灵骑士夸张的就连秘银头盔里溢出黑色的火焰来，让人隔着老远都能感觉到他的滔天气势。
　　说话的台词也堪称完美，声音洪亮的整个广场都听的到回声。
　　“怎么我们萎掉的爱丽丝殿下这是，不行了吗？”
　　“哼，本，本公主就算是死也要保护好我教皇国的子民！”
　　很显然“爱丽丝”的反抗彻底的激怒了幽灵骑士，他从战马上高高跃起黑色的长枪迅猛的像是黑色的猛虎带着整个身体的重量朝“爱丽丝”杀去。
　　樱发少女张来双手，对着赛琳娜飞来的风向闭上了眼睛隔着幽灵士兵燃烧的火焰给她眼角的泪珠来了个特写。
　　她一边计算着赛琳娜到达还需要几秒，一边大义凛然的迎着幽灵骑士的枪尖。
　　“我爱丽丝，生是为了教皇国的百姓，死也要为了教皇国的百姓！”
　　果然一切都在她的计算之中，及时赶来的赛琳娜一拳砸在长枪上，银色的身影带着碎裂的冰屑与燃烧着黑炎的幽灵骑士在空中碰撞。
　　“好，接下来就等她在空中优雅的接下即将跌落的我了！”
　　影子爱丽丝十分自信，就连一会要在空中主动带着赛琳娜转几个圈之后怎么含情脉脉的对视都算好了。
　　“哼，无能的爱丽丝你十八年都做不到的事情看我今天两个小时就做到！
　　到时候等你醒来就能看到本大人和你的青梅竹马在你面前拥吻了，啊哈哈哈哈哈！”
　　可是等到她整个人都重重的摔倒皲裂的大地上被粉尘呛的连连咳嗽也没有等到那个原本该接住她的身影。
　　她瞪大眼睛难以置信的看月-漪~首*发#着赛琳娜竟然直接和幽灵骑士纠缠了起来？
　　看到这一幕（七）弍厁⊙死 ⑨琦陕似 囷ↀ精心策划好一切的她捂着脑袋，在内心疯狂尖叫。
　　“不是姐们，你在干什么！？”
　　“你会不会玩啊！这么好看的美人，你一直有好感的青梅竹马都摔倒了，你不来公主抱刷好感来一手轰轰烈烈的英雄救美，你去跟那个烧着火的铁罐头打架？活该你一直单身！”
　　——————
　　“嗯～隔壁的战场的碰撞声这么激烈，看来影子一定在浴血奋战吧！”
　　青玉侧耳听着那连空间都在震颤的声音，不禁得意的轻哼了起来。
　　她从影子爱丽丝诞生开始就觉得她是个可以替自己分忧的狠角色，你看她多么的谨慎，多么的聪明，甚至主动要求带上昏迷的爱丽丝当人质以防不时之需，这是多么的敬业啊！
　　要是圣教都是这样的人才，她青玉何愁天下“公正”的大计不成啊！
　　至于影子爱丽丝背叛的可能性，却是被青玉在谈笑间忽略了。
　　“不可能，绝对不可能，她青玉这辈子见了这么多影子复制哪个不是对变成一个独立的人有着疯魔般的渴望！”
　　“不会真有人，为了证明自己比原主更优秀会愿意放弃成人的机会吧！不会吧，不会吧！”
　　然而被她所寄予厚望的影子现在正用手抚着额头，看着赛琳娜在半空中不断与幽灵骑士相撞的身影，一黑一白两道影子打的难解难分。
　　于是她歪嘴一下：“呵呵，小楚男你能躲得过我的英雄救美计，那接下来呢！”
　　“只要我上前在她不敌的时候，听身而出替她挡下一枪那还不得把她迷成翘嘴啊！”
　　当然了她提前准备好了血包，毕竟她只是用爱丽丝的影子变做的人形要是真的流血不就全漏泄了。
　　于是她看准烈火战马蓄力将赛琳娜撞到空中的瞬间，一个箭步就冲上去打算学着轻小说女主来一场英勇挡刀。
　　来吧，黑骑士狠狠地刺穿我一定要演的真一点啊！
　　但让她万万没想到的是，飞舞在半空的赛琳娜只是稍作调整就在空中飞舞出优美的弧形。
　　整条龙在空中飞舞两圈之后就迅速找出了幽灵骑士的防守缺陷，她深吸一口气洁白的羽毛都齐刷刷的立起来积蓄满了力量。
　　然后带着大量的冰元素向下俯冲，形成张牙舞爪的巨龙虚影！
　　正在原地等着挡枪的影子，突然感到背后一凉！
　　“布豪！！！”
　　她还没来得及闪躲就被冰霜巨龙的虚影结结实实的往幽灵骑士燃烧着火焰的长枪上撞！
　　眼看就要被冰火两重天前后夹击，她也顾不上什么暴露了连忙贴着地面钻进了暗影里才躲过了变成串串烧的命运。
　　她灰头土脸的从地面爬上来，吐了口灰尘看着把幽灵骑士撞翻处决的赛琳娜就想破口大骂！
　　“你这头龙，是不是小脑发育不完全，是不是没发育的小孩子啊！你会不会玩！”
　　她原本华丽的公主裙已经因为两次意外破的千疮百孔。华丽的流苏被掉的到处都是，名贵的丝绸裙摆被撕裂了好几个口子！
　　可恶这可是她变成人以来最喜欢的一条裙子啊！这也是青玉那个没脑子的邪教徒唯一从爱丽丝的衣库里偷出来的衣服啊！
　　她现在严重怀疑，眼前这条小坏龙已经看破了自己的身份是在故意的折磨自己！
　　“诶，爱丽丝，你怎么突然冲上来！”
　　“你知不知道那样很危险的，你差点就给那个幽灵骑士挡枪了！”
　　随着首领的溃败，包围的里三层外三层的幽灵士兵也在影子爱丽丝的示意下战略性撤退。
　　赛琳娜再三确认周围已经足够安全之后才降落在爱丽丝身旁，贴心的不断问道。

第二十八章 爱丽丝永远会保护洛林
　　呵呵呵，好，我好你玛呀！
　　没看到本小姐都摔地上了，漂亮的小裙子也破了好几个洞吗？
　　要不是影子没有眼泪，她现在已经嘤嘤嘤的哭出来了。
　　这可是她第一条属于她自己的裙子啊，她本来应该穿着她去做很多很多有意思的事情的，可是现在都被这条恶龙给毁了！
　　“啊，对不起啊！爱丽丝我只是想先干掉那些邪教徒的爪牙，我们才能安全撤离的！”
　　“你以为，你以为，你笨死了你知道吗？”
　　“爱丽丝”气呼呼的攥着小拳头狠狠的锤在小银龙的脑袋上。
　　那么影子小姐这样做亿玲棋拔似崎𝟷思⒕Ⓒ吴熘Ⅹ是彻底放弃计划，打算破罐子破摔了吗？
　　当然不是，影子小姐的操作某个傲娇镹○V⍳司翏齐虾児b@∞就学吧！
　　挥拳的力度、时机，那种少女因为没有被第一时间关心而愤怒中带着娇羞的表情每一处都恰到好处。
　　虽然裙子没了很心痛但是能看见这头大笨龙捂着头不敢反抗的样子这一切都是值得的。
　　她又忍不住摸了摸赛琳娜，小银龙的脑袋，毛绒绒的，银白的长发又软又丝滑还冰冰凉凉的带着好闻的冷蔷薇香。
　　摸一下，再摸一下，嘿嘿嘿，爱丽丝做得到吗？
　　塞丽娜的头发被女孩的揉的乱糟糟的，还翘起几根顽皮的呆毛。
　　过了半响，赛琳娜揺了揺头，满脸正经的抓起她的手。
　　“爱丽丝别玩了，这个地方很危险我们先找安全的地方休息一下！”
　　“哦～可是我为什么要相信你啊，差点一头撞死我的银龙小姐！还是说我们其实认识吗？”
　　赛琳娜冰蓝色的眸子在和爱丽丝对视的瞬间就忍不住开始躲闪。
　　开玩笑呢？区区银龙，说到底也不过是个没有谈过恋爱的小姑娘罢了，她只需要略施小计就能把她重新拉回自己的节奏。
　　毕竟在真爱丽丝的认知里，她上一次和赛琳娜见面可是在考试的旅馆里激情大战哦～
　　看看这银龙憋红了脸，一副想要说什么又开不开嘴的样子！
　　桀桀桀，回来了，掌控节奏的感觉全部都回来了！
　　只见她轻轻的弯下腰，好让礼裙把自己胸前的饱满勾勒的更加动人。
　　然后爱丽丝眯着一双桃花眼和躲闪的赛琳娜对视，她笑着轻轻捏起她的脸颊看着小银龙惊慌失措的样子忍不住的噗嗤一笑就像是四月盛开的满山桃花。
　　“你怎么还是跟以前一样呆呆的呀～”
　　“我，我，我！”
　　爱丽丝靠的越来越近赛琳娜的小脑袋在疯狂的运转着，今天一口气发生了这么多的事情她一下子有点大脑宕机。
　　一开始她只想着救爱丽丝，救爱丽丝，其他什么的都不去想，现在爱丽丝就在她眼前反而就不知道说些什么了，有一种无语凝噎的感觉。
　　“真是的，回答女孩子的问题不能婆婆妈妈的哦！这样子我给你三秒钟思考吧！”
　　说着爱丽丝就玩味的伸出手指开始倒数。
　　“我，我，我是萝林！”
　　“我当然知道你是个笨笨蛋蛋的小萝爾​灵鸸倭​医散​淋扒‌贰ↀ莉，我要听的可不是这个哦！”
　　爱丽丝纤细的手指又向下掰了一根，轻轻的抵在赛琳娜颤抖的嘴唇上。
　　“你还有一秒钟的时间，再不说出来我可就要生气喽！”
　　眼看着最后那根手指也要压下去，巨大的紧张感下赛琳娜的小嘴终于张开。
　　“对不起爱丽丝我是洛林，
　　我，我一直很害怕告诉你了你会生气，会讨厌我不和我做朋友了，对不起一直瞒着你！”
　　说出来了，我终于说出来了，赛琳娜低着头紧张的像是个等待审判的罪犯而眼前的少女就是执掌她生杀大权的法官。
　　一秒，二秒，面前的少女还是没有说话。
　　周围安静的，她可以清晰的听见自己的心脏在砰砰砰的跳动。
　　就算是在心里演练过，无数次当真正面对自己重要的青梅竹马时。
　　她还是无比的忐忑，她害怕听到爱丽丝生气的声音，害怕爱丽丝失望的眼神，现在的她甚至连睁开眼睛的勇气都没有。
　　但是她想象中的谩骂，生气都没有发生，她只感觉脑袋嗡嗡的，被少女来了一个脑瓜崩。
　　“砰！”
　　“呜～好痛！”
　　赛琳娜捂着微微发红的额头，终于抬起来来看向眼前的少女。
　　“大笨蛋，洛林大笨蛋！”
　　爱丽丝的脸颊气鼓鼓的正盯着她。然后一把将把她抓紧了自己的怀里。
　　“怎么你在怀疑我吗？你在怀疑我会害你吗？”
　　“咕，不是的，我只是害怕！”
　　“哦，害怕啊！那还不是不够信任我！”
　　爱丽丝越来越用力就像是要把小银龙揉进自己的身体里，两座雪山都被赛琳娜的脑袋压的扁扁的。
　　然后再恰到好处是把被闷的晕乎乎的塞丽娜拉起来，用那双勾人的桃花眼看着她，接着用双手按住她的脑袋不让她逃跑，只能和自己直直的对视。
　　“怎么有勇气撒谎，没有勇气看我吗？大笨龙！”
　　她故作嗔怒的说道，眉眼间的笑意确是怎么也压不住。
　　“对不起ｍ（．＿．）ｍ，我错了
　　(。﹏。*)我真的错了！”
　　街边的路灯突然一盏接一盏的亮起，汇流的蓝色光河照亮了银龙少女通红的小脸。
　　她紧张的攥紧拳头，脚趾扣地，但是这一次她没有躲闪而是用自己的眼睛认真的看着眼前的女孩。
　　灯火，把她的影子拉的很长很长，也让赛琳娜可以清晰的看到女孩的⓻栮③澪是久齐叁（四）∞笑脸。
　　“大笨蛋，爱丽丝·阿克西亚又怎么会生洛林·莫萨特的气呢！”
　　夜空上的星星一闪一闪的像是小朋友的眼睛，温馨的月亮透过云层照在并肩而行的少女们身上勾起了回忆的小船。
　　“所以，那个爱丽丝你是什么时候知道的呀！”
　　赛琳娜突然停下来，轻轻的拉住女孩的裙角小声的问道。
　　“哦～你猜呀！小龙娘洛林～”
　　“啊啊啊，你又在抓弄我！”
　　“别闹～”爱丽丝低下头用手按住不断对着空气挥拳的塞丽娜，忍不住笑道。
　　很快整条街都是少女们的欢声笑语，但是在这温馨一幕的背后却是影子小姐无情的吐槽。
　　不是姐们，你自己真的有点ABCD数吗？
　　还什么时候知道的，你这个笨蛋藏了吗，就什么时候知道的！
　　我憋笑都要憋的力竭了好吧，你这个每天晚上必定按时回家然后和小银龙从来没有一起出现过的笨蛋，不会真以为自己藏的很好吧！
　　你甚至每次翻出莫萨特宅邸去野外玩的时候还走的是我们小时候的秘密通道，那么已知走密道7鸸ԃ0ᎥṁĵiꭒVıl衫事-ԛU-N的不是我，那么从密道走出的银龙会是谁呢？真是好难猜啊！
　　影子小姐只用了零分钟就从爱丽丝的记忆里推理出了洛林的真实身份。
　　不是吧，不是吧不会真有人看不出来吧！好吧，原主好像还真没看出来！

琦爾    ③霖司玖泣 ?=ѕаN四第二十九章 哼，我才不在乎你们呢！
　　一想到这里，影子小姐的胸口都挺的更翘了。
　　赢，她又赢了，爱丽丝做得到吗？
　　嘿嘿嘿，既然这样她影子大人就要赶紧乘胜追击了。
　　趁着小银龙现在娇羞直接吃饭、电影、住酒店最后半天就拿下她。达成爱丽丝那个废物用了十八年都没达成的成就，解锁小银龙的战败cg。
　　真期待啊，爱丽丝那个败犬苏醒后看到我和小银龙牵手拥抱的样子。
　　桀桀桀，到时候她那个表情一定会特别特别精彩吧，你影子大人活着就是为了看这个啊！
　　就在影子小姐还一脸沉浸在自己的樱色幻想时，赛琳娜却是突然停下脚步
　　看着眼前拐角处的酒馆，满眼放光。
　　“爱丽丝既然你没事了，那我们赶紧去～”
　　嗯哼～来了，来了，急不可耐的小银龙哦～
　　影子爱丽丝看着赛琳娜闪闪发光的眼睛只觉得自己已经看透了一切。
　　嗯哼哼，小yin龙就是心急哦，看到小酒店就想带着漂亮的女孩子走进去，啧啧啧！没办法╮（╯＿╰）╭就满足你吧，谁叫你影子大人人美心善呢！
　　——————
　　“什么叫那个爱丽丝的影子不允许你们伤害那条银龙？”
　　“什么又叫她命令你们燃烧起身上的鬼火当一闪一闪的给她们约会当氛围灯！”
　　青玉被影子士兵带回的消息给气的额头冒出好几个井字形，两脚不停的跺地，手也气的一直发抖。
　　“我在这累死累活的帮她拖延时间，她倒好给我玩起恋爱游戏来了？她怎么敢的，她怎么敢的！”
　　“难道这个贱影子不想变成一个独立的人吗？可恶，真是可恶，她甚至还从我这里骗走了真的爱丽丝！”
　　一想到这里她就气的差点没把牙咬碎，从来只有她们圣教戏耍别人，哪有别人能戏耍她！更何况对面连人都算不上，只是一个小小的，随时都会消失的影子！
　　最让她生气的是，她感觉自己这个“真神”使者的面子受到了严重的挑战。
　　她气愤向前踏出一步，抬起脚重重的踩在了地上。
　　很快她脚下的黑影突然就开始像岩浆一样沸腾，健硕的黑色人形淋着黑泥缓缓从地下浮出。
　　“去吧，十号罪奴给我把那个不听话的影子给大卸八块！”
　　——————
　　小酒馆里，影子小姐看着正在一脸严肃的找人的赛琳娜满脸都是无奈╮(╯▽╰)╭。
　　原来就在几分钟前，赛琳娜拉住她的手走进了这个装潢陈旧的小酒馆后，并没有进行什么让人脸红心跳的动作。
　　反而是直接走上前，路过乱七八糟的桌子拉住一个正在酗酒的大汉开始询问起她走散的两个同伴的线索来。
　　合着你两眼放光的拉着女孩子的手走进酒馆，为了找人吗？
　　影子小姐只觉得自己是不是理解不了银龙的脑回路，小银龙喂？
　　你要不要看看现在是什么个情况，黑雾环绕这座孤岛，再加上这里基本是与世隔绝的状态法律几乎完全失效。还有外面还有披着铠甲时刻会取人性命的影子士兵。
　　你猜这间旧酒馆里的人是不是为了逃避随时都会死亡的现实，才在这里酗酒到吐了又吐的。
　　你看他理你吗？还在那比划着，还有你是不是也喝大了，什么叫你的同伴是一直普通人看不见的吸血鬼和特别聪明但是又不会说话的小狐狸？
　　“所以说有什么意义吗？反正我们都会死在这里！”
　　已经因为酒精整个人都晕乎乎的哈克踉踉跄跄的站了起来，烦躁的驱赶着赛琳娜。
　　而这家酒馆的其他客人更是连眼神都没有分给这边，继续举起酒瓶子咕噜咕噜的往胃里灌仿佛这样就能麻痹对死亡的恐惧。
　　“我们不会死的，教皇国的骑士很快就会上来拯救我们！”赛琳娜试图安抚眼前的壮汉。
　　“骑士，你是说窗外那些吗？”
　　哈克带着满身的酒味站到赛琳娜身前，高大的身体都简直快有两个银龙少女高。
　　他瞪了赛琳娜一眼，指向窗外那些不断游荡的幽灵士兵，他们穿着重甲依旧训练有素的在大街的每一个角落巡逻像是随时会收割生命的死神。
　　“你还不明白吗？我们已经没救了小姑娘，就连那位爱丽丝殿下都战败了，我们没有人能活着离开这里！”
　　“趁着那些怪物暂时停止攻击，趁着酒馆里的食物和酒还有的是！
　　我们与其活在那些虚无缥缈的希望里，还不如好好的喝酒享受眼前的幸福！”
　　他瞪大因为熬夜发黑的眼睛，带着酒气咆哮着。
　　赛琳娜被他的气势震的往后退了几步，就在她有些不知所措时一只温暖的手抓住了小银龙把她护在身后。
　　昏暗的灯光荡漾着少女的模样，爱丽丝回过头给了她一个温暖的笑容然后她牵着赛琳娜在所有人的注视下，慢慢的一步，一步走上了舞台的中央。
　　“谁说爱丽丝大人战败了，我不是就在这里吗？”
　　很好，很好人类小伙子你那句就连爱丽丝都做不到已经引起了本影子大人的注意了。
　　桀桀桀，要是我成功把这群颓废的大叔们带出这里回到地面上，不就说明我又赢了那个小傲娇吗？
　　想到这里影子小姐就激动的摩拳擦掌，站到破破烂烂的舞台上激情演讲。
　　…… ……
　　但是不裙​_еR‌⁣九泣翏⑨翼⁠Ѕ⁣a⁤𐌍b　⁤a‌镏知道是灯光太昏暗，还是酒馆里碰酒杯子的声音实在是太过嘈杂，空气只是沉闷了瞬间就继续喧哗起来。根本没人注意到舞台上努力表演的爱丽丝。
　　“我说我有办法，把你们全部都带回地上！”
　　“你们都可以活下去，真的全部活下去！”
　　可就算是她声嘶力竭的呐喊到让酒馆里的灰尘都呛进了嗓子，台下的人却还是不为所动。
　　“爱丽丝”缓缓把手放下，低头头看着地上静悄悄的影子。
　　心里的那团火就像是被浇了一层层灰一样被掩埋。
　　没事的，都习惯，当了这么多年的影子，你最习惯的不就是被人无视吗？
　　算了，算了，我一天是坏影子，一辈子都是坏影子！
　　哼💢，本大人本来也没想救这些平民，对我根本懒得管他们的死活！
本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

第三十章 影子害怕光
　　“全部都给我安静，听不到吗？
　　你们是我带过最差的一个酒馆！”
　　呼啸的龙吟带着震怒的咆哮在整个小酒馆里炸开，震的小麦酒的泡沫都直接喷了举杯的大汉一脸。
　　哈克把酒杯重重的砸在桌上正要掀桌而起，却只见舞台上的赤色竖瞳带着无与伦比的压破感重重的压在他身上。
　　酒精上头的壮汉们，瞬间齐刷刷的打了一个激灵，两股战战的看向台上。
　　“没事了，爱丽丝你继续说。”赛琳娜满意的看着看着听讲的百姓们，打了个响指光芒术就把整个舞台瞬间点亮。
　　“爱丽丝”看着赛琳娜温柔的眼睛突然有些躲闪，这还是刚刚那个被别人拉扯都不会发脾气的大笨蛋吗？
　　怎么感觉她把自己护到生后的样子，有一点，当然只有一点啊，帅气呢！
　　“我不是出现幻觉了吧，真的是爱丽丝殿下！”
　　“殿下还活着，殿下来就我们了！”
　　齐刷刷的目光下，影子小姐很快小脸一红收回了看向赛琳娜的视线。
　　开玩笑，她可是坏影子，才不会对这只大笨龙心动呢！
　　影子小姐也立刻进入威严模式开始讲述起自己的逃生计划来。
　　就她刚才和小银龙拥抱的时候，她发现原本已经彻底被黑雾笼罩成一团的天空竟然漏出了一角星光。
　　根据星轨的方向再加上之前对残王被不死鸟所伤的方位推断，她现在十分确定只要一路向北跑。
　　他们就一定可以找到青玉屏障的破碎面，回到教皇国。
　　漆黑的夜晚闷热的像是蒸笼，死亡笼罩着裙_鸸јiu,弃熘%九医⑶爸（六）整座孤岛。
　　但是不断举起的火炬像是挣扎掘起的星星一颗一颗的闪烁在地面上。
　　“大家都这么相信我的吗？”
　　“爱丽丝”低着头紧张的摩挲着手掌。
　　似乎是有些不敢相信那些之前还躲在废墟里的人们竟然只是因为她站了出来就敢和自己一起举起火把走出黑夜。
　　“那是因为大家都相信你哦！不要怕，只要你是为了大家，我都会一直陪着你的！”
　　赛琳娜轻轻的拂过少女的眉间长发，燃烧的火把下少女的身姿显得有些迷糊。
　　“洛林，我好害怕！害怕我们会失败，我会…”
　　她有些低沉，不是因为害怕自己的消失。
　　反正自己本来就不过是一个没有生命影子罢了，从诞生开始她就是固执的为了证明自己比爱丽丝更强，也更有存在的意义，反而对自己的存亡不是很在意。
　　反正小小的背叛邪教徒一次是背叛，大大的背叛邪教徒一次还是背叛，那她干脆就给那些坏家伙来个大的。
　　要是因为害怕死亡就不背叛，那她和从来没活过又有什么区别呢！
　　她看着这些不断动员，勇敢向前的勇士，不断在内心祈祷，把计划验算了一次又一次。
　　生怕因为自己的一个失误而让这些相信自己的生命受到伤害。
　　很快火炬的光星星点点的汇聚起来，形成一条金色的光河照亮了街头的青砖红瓦，点亮了蜷缩着的野草野花。
　　“诶，小狐狸看那边好亮，亮的跟太阳一样！”
　　莉莉丝小小的肩膀上背着虚弱的小狐狸，因为接二连三的战斗和受伤而不得不变回狐狸模样恢复魔力的尤菲抬起金色的眸子看着远处那片被照亮的街区。
　　看来小银龙她已经开始行动了，我们也要加油赶过去才行！
　　可是她刚勉强的抬起尾巴施展水境青云把自己传送过去，可卡洛斯的黑色烙印和不断淌血的伤口却不允许她这样做了。
　　于是她只能继续靠在莉莉丝的后背上，轻轻的说道。
　　“嘤，靠你啦莉莉丝，嘤！”
　　“哼，就交给你莉莉丝大人吧！”
　　——————
　　“嗦——嗦——嗦”
　　漆黑的影子像一条吐着蛇信子的毒蛇，用阴冷的目光看向远处的火光。
　　“十号”眼里满是不舒服的感觉，每次被光照到他这个影子杀手因为习惯就会不得不避开，这给他造成了不少麻烦。
　　但是区区影子既然敢主动把自己暴露在光芒下吗？
　　不过是披上了人类的皮，不会真把自己当成人了吧！
　　男人眼里看向远处，阴冷的眼里满是戏谑。
　　阴暗里的东西就应该，永远呆在臭水沟里，死亡才会是背叛者的归宿。
　　——————
　　“小心他们来了！”
　　黑暗笼罩的孤岛里从不允许有任何的光明，鬼火在街道的另一侧点燃，重甲摩擦的声音很快回荡在深夜里。
　　齐刷刷的幽灵列好军阵，齐刷刷的把枪口对准眼前的这些反抗者。
　　“真是愚蠢啊，无知的愚民们明明残王大人已经给你们活路了，你们竟然还说道理敢反抗！”
　　“果然贱民就是贱民！”
　　两侧的幽灵士兵突然列阵让开，露出安东尼肥胖的身影。
　　这个旧贵族故作睥睨的扫了一眼在场的众人根本没把他们放在眼里，他可是有这么多的幽灵士兵保护何惧这些衣衫褴褛的刁民。
　　最后他恶心的目光停在了有些发抖的爱丽丝身上，早就知道内情的他忍不住咧嘴笑了起来。
　　他高高的举起手指，觉得自己是唯一看穿一切的智者，脸上的嘲弄更加明显：“你们这些蠢货，不会真以为她是爱丽——”
　　“火球术！”
　　还没这头肥猪的话说完，赛琳娜就率先出手一发爆裂的火球术狠狠地砸到了他满是肥肉的脸上。
　　“兄弟们，按照公主殿下的计划行动！”
　　“是！是！是！”
　　随着有人第一个出手，发愣的百姓很快就一齐举起手里的火把狠狠的砸向张牙舞爪的幽灵士兵。
　　不过他们的目标并不是那些训练的整齐有序的幽灵士兵而是躲在他们背后被他们藏起来的那一小撮影子。
　　不断燃烧的火炬直接往下直冒，把带着影子的大地烧出带着泥土焦味的“滋滋声。”
　　刚把长枪举过头顶就要直刺百姓胸膛的幽灵突然就如同被捏住了命脉的蛇一样，整个人带着他那副无坚不摧的战甲痛苦的扭动。
　　“有效，太好了，公主殿下的方法有效！”
　　“没想到影子才是这些怪物的本体！”

第三十一章 生于黑夜
　　作为影子没有人比影子爱丽丝更懂这些幽灵士兵的弱点了，他们虽然看似无法战胜但是终究不过畏光的影子罢了。
　　果然在找到应对的方法后，不久前还坚不可摧宛若死神的幽灵士兵在被攻击影子后竟然真的被他们普通人人彻底的杀死了。
　　在看到怪物并不是无敌的之后，百姓们的斗志达到了前所未有的高涨。
　　哈里这些酒馆壮汉更是举起了健壮的胳膊，把结实的肌肉绷紧的像是一圈铠甲用尽全身力气对着这些幽灵进行迎头痛击。
　　随着阵线一点一点的推进，赛琳娜干脆直接飞到了半空中。
　　等到再睁眼，银龙少女的赤眸如同黑夜里绽放的红莲。
　　燃烧的金色火焰化作红色的战裙披在少女欺霜赛雪的娇躯上，她整个人就像是划过黑夜的流星。
　　闪耀的身影直接撞碎了幽灵士兵整齐的防线，将他们冲的东倒西歪。
　　她带着离火的双翅每煽动一下，就能斩断大片的黑色影子，她愣是冲在最前面给整个队伍在敌军的防线里撕裂出了一个口子像是在黑夜里不断扑杀的不死鸟。
　　“真美啊！”
　　“爱丽丝”看着赛琳娜在夜空中游龙的身姿眼中露出艳羡的光，可是她刚伸出手想触碰那片光明。
　　手上就猛地传来一阵被灼伤剧疼，伤口处涌出的不是鲜血而是黑色的影子。
　　“公主殿下，我们接下来该怎么走？”
　　听到队伍里百姓的声音，她顾不上处理伤口直接把手背到了身后，生怕被发现有什么异样。
　　“啊，一直往北走就行了，我能感觉到那里还有强大的风元素魔法阵一定足够支撑我们回到地上了！”
　　她语气笃定，双手叉腰，又恢复了往日的骄傲。
　　哼哼哼，本小姐才不会在这里就消失呢，我可是这场电影的主角，主角又怎么会提前退场呢？
　　“好了大家先原地修整一下吧，我先去探一探路！”
　　虽然当即有很多人表示这种侦查的危险活没必要让公主亲自前往，但是都被爱丽丝用温柔的眼神劝了回去。
　　一直察言观色的小银龙也脚底抹油很快就追上了快要消失在眼前的爱丽丝像是生怕她会逃走一样，两只小手紧紧的握在一起。
　　冰凉的小手就像是云朵一样柔软，摸起来很舒服，爱丽丝回头看了一眼塞丽娜没有说话，确实微笑着继续往前走。
　　“大笨龙，你是不是已经…”
　　等两人走到远处的街道时，爱丽丝突然对着赛琳娜看了一眼，那双勾人人桃花眼里似乎有千言无语。
　　“诶，爱丽丝，你看这里是不是很想我们小时候玩跳房子的那条老街！”
　　小手被突然牵动把影子小姐想说的话给全部堵了回去。
　　她站起身来，看向周围。这里离不远处的星空已经很近了，所以她能去看到这条在暗影里沉睡的街道。
　　看到红墙绿瓦上那些孩子们的涂鸦，和凹凸不平的水泥地上孩子们用石块画出的扭曲线条。
　　“啧啧啧，大笨龙，我们现在可是在为所有人侦查敌情诶！
　　你现在提起往日种种，是想要分散爱丽丝大人的注意力吗？”
　　“诶，你好严肃啊，爱丽丝殿下！”
　　赛琳娜做出一副伤心的样易另ԛiⓟ巴丝弃寺5洽锍𝗏子，大尾巴都低沉了下去。
　　“咯咯咯，大笨蛋，洛林你就是个大笨蛋！”
　　爱丽丝往前跑了几步，笑声看了看身后的追赶的赛琳娜，寂静的空气里突然满是少女的笑声。
　　也好让我再多享受一会吧，这个身份，这种被人在乎的感觉！
　　果然不出所料的是，之前把赛琳娜送上孤岛的那个大型风场依旧存在。
　　汹涌的气流在寂静无声的夜里发出“呼呼呼”的声音，天边的洒落下的一角星光就像是倒影在瀑布里的宝石。
　　明明是大好的消息，可是此时的少女们确实连大气都不敢喘。
　　她们顾不上再多往前侦查哪怕一米，只因为隔着假山的另一侧密密麻麻的站满了幽灵士兵。
　　多，好多，他们青色的眼神瞪的有铃铛大，并且全部拔起长枪整装待发。摩肩擦背的让整片大地上几乎快要技不下其他任何身影，完全不同于赛琳娜她们刚才清理掉的那些杂兵。
　　这些幽灵形态各异，不仅仅有一开始和赛琳娜纠缠的幽灵骑士骑着喷涌鬼火的白骨战马像是随时都能冲锋陷阵的将军。
　　还有被保护在后排披着黑袍的幽灵法师，在他们白骨般干枯的手中一团团阴冷的鬼火被熟练的搓出，娴熟的手势甚至可以媲美一些超凡的大魔法师。
　　邪教徒也不是傻子，在猜到了他们的企划之后干脆就在这里驻扎起坚不可摧的阵线来把他们的求生通道变成了自己的阵地。
　　当然如果只是这样，赛琳娜依旧有可能凭借龙族的强悍身体和极快的机动性飞出去。
　　但是真正银龙少女都感到绝望的是，在整个幽灵防线之中的那个硕大身影。
　　浓郁的几乎要化为实质的黑色魔力在残王身上缠绕像是一圈圈巨蟒，还隔着这么远赛琳娜都能感受到他身上那股无与伦比的压迫感。
　　那种感觉远远超过她以往任何对手，是一种绝对的压制像山像海死死压在她的心头，她甚至感觉残王那双赤鬼般的眼睛能隔着隐形斗篷将她看穿。
　　之前有爱琳的大腿可以抱，她可以肆无忌惮的上脸色。
　　可是现在只剩下她一条龙想要真正战胜一位帝皇级强者那几乎是不可能的事情。
　　他被贯穿的胸口处不断冒出缨粉色的火焰，那是爱琳那一箭造成的重创。
　　可是那又怎么样，哪怕是垂死的帝王级也依旧不是现在的她可以战胜的。
　　突然空气里传来的咆哮声，重的仿佛要把赛琳娜的耳朵轰出耳鸣。
　　残王痛苦的嘶吼着，膝盖重重的砸在地面上。
　　“可恶的爱琳，这个标志的离火无时无刻都在消耗我体内魔神的力量！”
　　哪怕是只剩下半口气的皇帝，依旧是皇帝。
　　很快就训练有素的幽灵骑士就在他两侧跪下，像是死后依旧忠诚的守卫。
　　而他一把抓过身前跪地行礼的两个幽灵骑士，掐着头就用力的把他们身上的火焰吸收到自己身上。
　　大批大批超凡级的幽灵骑士瞬间失去了动力，重新变回了窟窿，这才稍稍压制了他胸口燃烧的离火。
　　“好多了，好多了，爱琳你想用不死鸟的离火慢慢烧死我，做梦！”
　　“明天一早，布置完成，我就会炸掉整座孤岛，你就等着给你的侄女收尸吧！”
　　而那些已经彻底失去动静的白骨被他像是垃圾一样一脚踢开。
　　“没用的东西，用过一次就不能用了，影子就是这种没用的东西啊！”
　　远处的赛琳娜死死的捂住小嘴，生怕自己的喘息声惊动了远处的残王。
　　“这个出生，连自己人都杀吗？我真的能战胜这样的怪物吗？”
　　几缕黯淡的星光落在爱丽丝披散的长发上，她低着头把脸埋在阴影里。
　　但是又很快她就像是决定了什么一样，松开了紧紧攥着的手，重重的点了一下头。
　　再抬头，那双漂亮的樱色眸子里就只留有小银龙蹙眉的倒影了。
　　真是的，大笨龙别丧气啊！看来还得阅-漪-鸸⑼弃六九（一）珊扒1іu要女主角华丽登场才行啊！
　　回去的路上，赛琳娜一直低头看着坑坑洼洼的地面，让本来就矮矮的小银龙看起来更像个忧郁的白色小猫。
　　“大笨龙，我饿了！”
　　“？”
　　“我说我饿了，肚子饿了你耳朵聋吗？”
　　被无视的影子小姐干脆一把揪起小银龙的耳朵用粉唇对着呼呼吹气。
　　“哎呦，你干嘛！”
　　赛琳娜敏感的耳朵根很快就像是初春的桃树那样被春风吹的长出了樱色的花朵。
　　“嗯哼，怎么不装忧郁了，忧郁小王子！”
　　影子小姐直接堵在赛琳娜身前，叉起腰来像是一堵高强，让还想继续往前走的小银龙只能撞到大馒头上。
　　“从刚才就哭丧着脸你这样就是想破脑袋也想不出来的！”
　　眼看她们就要和在外巡逻的幽灵士兵装上，于是她干脆用力一把抓住陷入死脑筋的赛琳娜，走到旁边的胡同里。
　　“你干什么，我必须马上…”
　　倔强的小银龙，还想不管不顾的直接走出去。
　　一个脑壳崩又重重的打在了赛琳娜的额头上。
　　“洛林，看着我的眼睛，看着我。”
　　清脆的响声，让被焦虑笼罩的赛琳娜稍稍恢复了一些清醒，但是她眼睛里还是带着不服气。
　　赤色的眸子还不畏惧的对上爱丽丝。
　　“你在想什么回答我？”
　　“怎么了，我当然是在想怎么对付残王呀！”
　　破旧的小胡同就像是一个与世隔绝的小天地，爱丽丝没有说话只是静悄悄的用缨粉色的眼睛看着她。
　　几分钟后，巷子里安静的能听见雨水从青瓦上慢慢滴落的声音。
　　“干嘛用这种眼神看着我啊，好像我欺负你了一栎怡6仪祁（一）倭VI𝖺ιі⑷师岜样！”
　　最后，赛琳娜主动打破了沉默挠着头说道。
　　她不敢再去看爱丽丝了，少女的眼睛里有委屈有温柔，还有些很多说不明白但是让她内心很触动的东西。
　　“你是不是觉得我在幸灾乐祸？是不是觉得我一点都不关心明天的情况！”

第三十二章 爆了，我和你爆了
　　“我又没有说过。”
　　小银龙腮帮子鼓鼓的，很不服气的看着女孩。
　　但是随着爱丽丝慢慢的走近，她局促的往后退了几步明显是有些底气不足。
　　“是吗？”
　　端庄的少女先是弯下腰肢，然后用手抓住赛琳娜的下巴。
　　“可是你的语气里就是这个意思啊，洛林！”
　　“是你自己太敏感了，这还要怪我吗？”
　　赛琳娜一把挣脱束缚就要往外走去，她可没时间在这里跟“爱丽丝”胡闹，她可还要去想办法联系骑士团让他们来救援呢。
　　“你早就发现我不是她了吧，洛林！”
　　赛琳娜小小的身体突然僵在原地，好半响才慢慢转过头去看向阴影里。
　　那个和爱丽丝长相一模一样的女孩露出了一个嘲讽的笑，毫不畏惧的向她走来。
　　“每次有人要拆穿我的时候，你就会故意出手打断，怎么你是在可怜我吗？还是说你是对着这张爱丽丝的脸就下不去手呢？”
　　“真是的，每次我一走远你就一定要盯着我，是生怕我这个怪物会杀人对吗？”
　　看着又不说话了的小银龙，影子小姐气的啐了一口，干脆直接跟她爆了。
　　“我不装了，我不演了，本大人就是想要取代爱丽丝的影子！”
　　真晦气，她影子大人来到这个世界是来证明自己比那个傲娇的小女孩更加优秀的。
　　可是她越来越觉得，原主可真是了不起啊，在有这么多误会的情况下，能忍这个闷葫芦这么久。
　　她是受气包，但我影子大人可不是。
　　狭小的空间里，爱丽丝那双含水的桃花眼看的小银龙忍不住的想要躲闪。
　　“你总是这样，一有难回答的问题就不说话了！一个人在心里生闷气！”
　　“然后在心里给自己找各种理由，为了我好，因为自己天赋差，觉得有些事情做了也不会成功，害怕自己失败所以连试都不敢去试！”
　　“够了，闭嘴你又不是她你懂什么！！！”
　　尖锐的声音从赛琳娜的喉咙里颤抖着发出，她的瞳孔都在止不住的发颤。
　　她其实想说不是的，从眼前的少女在酒馆把她护到身后开始，她能感觉到眼前的影子虽然和爱丽丝性格不一样但是依旧是善良的好女孩但是她的喉咙就像是被什么卡住一样发不出声音来。
　　她闭上眼希望伤人的话能让眼前的女孩现在就停下。
　　但是眼前的影子依旧步步紧逼。
　　“哼我就要说，你为什么突然疯狂追求劳拉那个哪里都不如我的女人？为什么当初自甘堕落！”
　　她实在受不了赛琳娜这副别扭的样子了，干脆直接单手把她按在墙上。缨粉色的眸子居高临下的看着她。
　　“你这样子逃避问题，什么都不说出来又和当初因为流言蜚语离开爱丽丝的时候有什么不一样！”
　　赛琳娜终于忍不住用力拽开了影子爱丽丝的手。
　　冰冷的回忆和影子的声音一起掀开了，洛林那份最痛苦的回忆。
　　他还记得那是一个冷到让呼吸都带着冰雾的冬天。
　　他穿着厚厚的棉衣，踩在皇宫满地的积雪里留下一个个深深的脚印。
　　那天是塞拉学院大考成绩公布的日子。
　　于是他早早的就已经来到了皇宫。想要第一个向爱丽丝贺喜。
　　少年又跑又跳的，鹅毛大的雪花也阻挡不了他的热诚。
　　他脸上洋溢着笑容，自己的青梅竹马实在是太太太厉害了，不仅是这一届最年轻的天才还以总榜第二名的成绩考入了这所大陆第一学府。
　　他真的打心眼里为爱丽丝感到骄傲。
　　不知道是不是心有灵犀，他刚跑过一个拐角就看到那抹熟悉的缨粉色倩影。
　　他正要上前，却听见惊人的话语从玛莎的嘴里传出。
　　“公主殿下，您真的要放弃提前入学塞拉学院的机会吗？”
　　“嗯，我已经决定了！等一年，我明天再去也是一样的。”
　　这个消息如同晴天霹雳重重的劈在了洛林的心头，他双手颤抖就难以置信。
　　爱丽丝要放弃进入塞拉学院的机会为什么？
　　“是因为，洛林少爷吗？”
　　“玛莎你逾越了，不要胡乱猜测！小姨那里我会自己去说的，你不要插嘴！”
　　爱丽丝的眼睛直直的看着玛莎，跟随教皇多年的玛莎又哪里会不知道少女的心意。
　　她微微欠身继续说道：“殿下请恕我直言，洛林少爷的魔法天赋实在是让人遗憾，我只能说是遗憾。
　　要是他明年也无法觉醒魔力那怎么办？”
　　“那我就继续等！一年不行就两年，两年不行就三年，反正我们一起拉过勾一定会一起上学的！”
　　拐角处的洛林呆呆的看着那个在雪地里小脸胀的红彤彤的倔强背影。
　　只觉得心里就像是被打翻了的调料一样五味杂陈。
　　少女抬头看着雪，嘴角噙着笑，对着玛莎说道：“好了，玛莎姐，洛林那个笨蛋马上就要来了，到时候你可千万不要提这件事情哦！”
　　“不然我怕那个笨蛋会伤心的，这是我自愿放弃的，我可不像那个笨蛋有心理负担呀！”
　　她伸手抓住一片飘落的雪花，语气轻松的看着白色的冰花在手中慢慢融化。就像只是做了一个无足轻重的决定一样。
　　可是洛林知道明明爱丽丝也非常想去塞拉学院的，少女拉着他一起看魔法书时的兴奋，和他一起规划校园生活时的向往。
　　玛莎离开时的话很轻但是像重锤一般砸到了洛林的心脏上，让他的心疼的厉害。
　　“如果他真正为您好的话，就不会阻止您变得更好！”
　　那天的雪下的很大很大，大到积雪没过了少年的脚踝。风声夹带着雪掩埋了少年捂嘴发出的呜咽声，雪很冷，冷的他心里空落落的。
　　洁白的雪地上，美丽的公主依旧在满怀期待的等待着自己的青梅竹马。
　　但是不为人知的角落里，自卑的少年却低着头被冻僵的双脚让他只能一瘸一拐的走到阴影里。
　　“那天，你其实听到了吧！
　　怎么了，这幅惊讶的表情你没发现你藏在那的时候，正对着爱丽丝的影子吗？”
　　影子爱丽丝没有任何的犹豫，就直直的撕开了洛林最不想提到的伤口。
　　“为什么，为什么要说出来？”
　　赛琳娜耷拉着脑袋，声音里带着明显的哭颤。
　　“怎么你以为本大人会和一样，只要对方不提就一直装作不知道吗？暴露了就是暴露了！”
　　“一直把问题藏起来，不回答，以为就能一直躲下去吗？”
　　她就这么一点点的把原主那个笨蛋不敢说，不愿意说，又或者不忍心说的东西一股脑的发泄了出来。
　　“你知道吗？那天在雪地里挨冻到发高烧的可不只有你这个小鬼！”
　　“那个天真的笨蛋可是穿着精心准备的裙子在雪地里，硬生生从白天等到傍晚等到眼眶都红了哦！”

第三十三章 黑夜无明
　　“对了，那个笨蛋可是一直相信你会来陪她的专门坐在能看清门口的房间里煮了红茶，在床上呆呆的座了一晚上呢！”
　　她真的以为爱丽丝等不到她就会回去的，以为她不会再等了的。
　　可是当她听见影子说，爱丽丝一直在雪里等她的时候，心脏就像是被人捏碎了一样疼。
　　“优柔寡断，对一切都抱有侥幸心理，自以为是的辜负别人的真心，赛琳娜·哈克萨斯我有说错吗？”
　　影子的话像是一把最锋利的刀，一点一点划开了少女不想面对的血淋淋的回忆。
　　突然赛琳娜用力的推向影子爱丽丝，把她重重的推倒在一侧的墙壁上。
　　爱丽丝才刚反应过来，就发现自己原先站着的地方已经被黑色的镰刀贯穿。
　　一击不成的刺客，似乎没有任何犹豫。墙壁上、地面里只有是任何有影子的地方都猛地炸出数道锐利的尖刺。
　　“愣着干什么呢，快跑！”
　　赛琳娜张开翅膀腾飞上空，一边放出数个照明弹想要锁定刺客的方位，一边连忙大声咆哮提醒爱丽丝。
　　在被照明弹点亮的小巷子里，赛琳娜的龙瞳终于锁定了那个在地上快速移动的黑影。
　　那个刺客整个下半身像游泳一样都沉在黑影里，暴露在空气中的就只剩下不断流着黑泥的健硕上半身轮廓和被阴影遮盖的脸。
　　这个对手明显和之前她遇到的所有对手都不一样。
　　她正准备俯冲向前却只发现刺客那双玩味的眼睛已经提前盯住她了，他的眼睛就像是老熟的猎人一样闪着寒光，杀人满是黑泥的胸前射出一张巨网在她眼前张开。
　　“砰！”
　　赛琳娜好不容易躲开了黑网的阻碍，就被阴影里穿出的黑刺有预谋的直直的击中翅膀，刺穿了她的皮肉。
　　然后就像是触发了陷阱一样，黑影织成的网将她死死缠住让她动弹不得。
　　“好让你知道，我影之矢的厉害！”
　　黑色的影子不断从他身上流出，化作一摊摊会蠕动的淤泥，一层层的缠上赛琳娜不断挣扎的身子。
　　“我提前做过功课知道你的火焰很厉害但是我劝你最好别用，不然到时候先倒下的可不会是我～”
　　在暂时解决了赛琳娜之后，十号露出了一个残忍的笑容。掉头追赶不断往出口跑去的“爱丽丝”！
　　“啧啧啧，爾ᴑ二eʀI珊ɭоxl:nꞡ紦贰[怎么了影子？为什么一直在逃呢？”
　　“不会是披上人类的皮囊了几天，你这个肮脏的东西就真把自己当成公主殿下了吧？”
　　“爱丽丝”只能一边低着头，一边闪避十号的偷袭。
　　必须赶快走出这个胡同里，去星光能照到的地方。
　　十号的特殊能力是操纵周围所有死物的影子，这个黑夜根本就是他的主场。
　　“还是说在背叛了青玉大人之后，你为了维持这张脸，已经就连一点魔力都用不出来了呢？”
　　带着玩味的声音突然出现在“爱丽丝”身后，手上黑色的影子化作弯刀重重的砍在少女的后背上。
　　漆黑的小巷里镰刀刮过皮肉撞击骨髓的声音猛的响起，黑色的血像是绽开的花飞溅的四处都是。
　　“啧，怎么样啊～叛徒小姐，我这招对于影子来说可是特别痛的吧！”
　　十号得意的耍着手中的镰刀闪着寒光的利刃上，黑色的血液一滴一滴的在刀尖汇聚然后掉在冰凉的地上。
　　“爱丽丝”已经彻底动不了了，她背后的礼裙被切割开来，露出里面血淋淋的伤口。
　　剧烈的疼痛让她蜷缩在地上，无助的伸出手看向巷口的星空。
　　“真是的，我真的理解不了你这种低等影子，当了几天人连自己是个什么东西都忘了？”
　　“不会真以为，你自己能成为人吧？也不看看你是个什么东西？
　　看到这个黑色的血了吗？你就算再演一万年，它也不会变成红色！”
　　十号扭曲的声音越来越近，他终于整个人都浮起到了地面上。抬起脚就要重重的砸到“影子”伤口瘆人的后背上。
　　“若木凰仪！”
　　金色的凤凰冲破桎梏，带着愤怒的火焰将邪教的杀手连带着她身后竖起的围墙都瞬间拍倒。
　　顾不上继续追击刺客赛琳娜连忙停下身上的火焰，然后用手轻轻按住爱丽丝的伤口，清冷的冰慢慢的敷在那倒恐怖的口子上。
　　“坚持住，爱丽丝！我带你一起走出去！”
　　她一把扛起伤痕磊磊的爱丽丝，小小的身影带着她慢慢的向前走动。
　　“啧，银龙小姐你是不是当我不存在？”
　　死神的声音在寂静的夜里再次响起，十号举起被烧焦的右手继续指挥影子进行攻击。
　　“大笨龙你快放开我，不然你也走不了的！”
　　影子流不出眼泪，但是“爱丽丝”的血一滴一滴的掉在地上。
　　赛琳娜张开翅膀挡下了这一次背后偷袭，可是十号的袭击就像是幽灵迩（九）霓柳疚盈鏾爸镏玥漪Ⅹ一样从四面八方来。
　　“怎么了，怎么不继续用火烧我了？”
　　洁白羽毛很快就染上了猩红的血色，十号说的没错她不能用继续用若木凰仪了，到时候十号还没有被她烧死，圣火的余辉就会将虚弱不堪的“爱丽丝”焚烧殆尽。
　　“笨蛋，你管我干什么？你看清楚，我根本就不是她啊，你逞个什么英雄！”
　　赛琳娜没有说话，只是继续撑起翅膀阻挡杀手的狂风暴雨。
　　“正好你也是青玉大人想要除掉的人，我刚好把你一起除掉！”
　　洁白的羽毛上不断留下鲜红的血液，安静的夜里只留下影刃的轰击声。
　　十号又一次抬起脚步，慢慢的靠近少女们蜷缩的小小身影。
　　充满影子的暗夜就是他的主场，束手束脚的不敢用火炎的赛琳娜和因为背叛青玉而失去几乎所有魔力的影子又怎么可能会是他的对手呢？
　　他没有注意到的是随着赛琳娜的鲜血不断留下，血色的冰晶已经渐渐覆盖了黑影。
　　“好了，苦情剧该结束了！”
　　宭 倭澪ег児医⑶龄拔洱他生来就是活在影子里的影魔，他理解不了影子爱丽丝为什么宁可放弃生命也要去证明自己？
　　他不想去想，他只觉得眼前哭哭啼啼的小女孩很是聒噪，吵的他心烦意乱的想要直接摧毁她们。
　　“去死吧！”

第三十四章 我的月亮
　　他的表情从一开始就带着嘲讽和玩味，在他看来无论是现在张开双手挡在他面前的赛琳娜亦或者是为了那些无聊的感情背叛圣教的影子都愚蠢至极。
　　甚至恶心到他想吐，这种被无聊感情左右的人只配成为他的刀下亡魂。
　　于是他将全身的暗影汇聚在双手之上变成了一把巨大的黑色镰刀，双眸锁定赛琳娜的身影，直接一刀麾下。
　　锐利刀尖划破两侧的空气，带来的巨大的风压和恐怖的斩击直接击溃了赛琳娜展开的冰墙。
　　骇人的斩击终于结束之后，“爱丽丝”颤抖的看着那柄血色的尖刀已经穿透赛琳娜的手心，大滴、大滴的鲜血划过她纤细的手腕，砸在冰凉的地面上。
　　“笨蛋，你这个笨蛋，不要管我呀！你明明不需要照顾我的呀！”
　　“啧，真是顽强啊，小姑娘！真恶心，你的血都溅到本大人身上了！”
　　十号只是稍微愣了一下，就立刻露出阴冷的嘲讽，想要硬生生拔出卡在银龙少女血肉中的利刃继续在她身上划出更多伤痕。
　　可是突然他脸上那副嘲讽的表情突然僵住了，不知不觉血色的冰晶已经悄悄覆盖了他的全身任由他怎么用力都无法继续攻击。
　　一股凉意瞬间涌上他的心头，多年的杀手直接告诉他必须跑，逃离这个诡异的血色领域。
　　可是这些冰晶不仅爬上他黑色的身躯让他动弹不得，竟然还像是附骨之疽一样阻碍了他的魔力流动。
　　十号的脸上嘲讽的表情第一次僵住了，他的杀手本能让他本能的提起双臂抵挡赛琳娜的雷霆之怒。
　　不过是幼年的银龙罢了能有什么力气，等他抗过这一下接下来战斗还是他的主场。
　　山俬溜（七）尔侕泗疤逝Ⅹ但是他没有想到的是赛琳娜的这一拳回来的这么快，这么狠。
　　被触碰逆鳞的银龙抡足了拳头，在空中划过一道残影宛若暴怒的雷霆，隔着刺客勉强张起的手臂重重的砸进了十号的颧骨里。
　　“伤害了我的朋友，你还想要一走了之吗，邪教徒！”
　　拳风呼啸，十号整个人都被这股掀飞重重的陷进了坚硬的泥土里。
　　影子没有眼泪，所以“爱丽丝”只能从喉咙里发出小声小声的抽泣声，她红了眼眶。
　　“朋友”这两个字就像是夜空中的惊雷把她整个人都惊的一颤，她看着眼前那个小小的，为了她而不断挥拳的银龙少女。
　　酸的，热的，甜的，一种从未有过的感受就像是喷泉一样涌上她的心头。她捂住嘴，眼底的感情瞬间爆发。
　　黑雾被星空撕碎的口子似乎更大了，大到她隔着老墙可以看到赛琳娜小脸上认真的样子。
　　少女脸上严肃的就像是守护公主的骑士，她额头流下几滴晶莹的汗珠在星光下反射出好看的光芒。
　　“真是的，明明我是来攻略她的呀！”
　　“什么嘛，这只大笨龙还是有点帅的嘛，真的只有一点点而已哦！”
　　可是少女生气的样子，少女认真的样子，银龙少女为她出头的样子就像是光一样让她根本挪不开眼睛。
　　终于随着肮脏的刺客发出了最后一声哀嚎，那团黑色的淤泥终于彻底消失在了她眼前。
　‮亻尔淋𝚇（二）еr一山⊙⑻er‬　“爱丽丝，我们赢了！”
　　赛琳娜转过身用兴奋的眼睛看向身后的“爱丽丝”。
　　“嗯…”
　　“我们一起打败了，这个坏人！”
　　“嗯……”
　　看着小银龙依旧没有任何嫌隙的向她跑来，这让影子小姐不由的后退了半步。
　　和赛琳娜热诚的眼睛对视的那一刻，她甚至有些尴尬的不知所措。
　　是啊，坏人消失了，正义获胜了，她这个冒牌货也已经彻底的摊牌了，自己还有什么理由留在小银龙身边呢。
　　不，还有的吧！
　　我知道真正的爱丽丝在哪里，也可以用自己拖住残王他们的…
　　我还有价值的，我还有用的……
　　她焦急的像个急于证明自己的孩子，害怕又慌忙的不断闪躲着赛琳娜的眼睛。
　　那一瞬间，她闭上眼睛想了很多很多但是当银龙少女真正走到她面前时，她一向冷静的大脑现在却乱的像一团浆糊。
　　轻轻的好像有什么温暖的东西被披在了她身上，那是赛琳娜身上的白色大衣。
　　“今天晚上有很冷，这件裙子已经被撕破了，你先披我的衣服凑合一下吧！”
　　“诶”
　　影子小姐拉了拉大衣垂下的袖口，先是愣了一下，然后对着赛琳娜噗嗤一笑。
　　“笨蛋你是不是忘了 ，我是影子，而影子又怎么会冷呢？”
　　“可是，你受伤了，要是不穿着大衣我怕你会更疼。”
　　夜很静，就这天上漏进小巷的星光，影子小姐看着眼前真诚的少女。
　　她的脸上没有虚伪，眼里的真切的关心让她小脸通红。
　　赛琳娜的大衣很温暖，她把自己裹的紧紧的，哪怕被夜风吹过衣角也就不觉得冷了。
　　天上没有月亮，她从出生起也从来没有见过月亮，可是现在她好像已经看到自己的月亮了。
　　她所幸坐了下来，好更加仔细的看向赛琳娜。
　　“真是的，大笨龙！”她轻轻的娇呵了一句就挥手示意赛琳娜坐在她的旁边。
　　然后从口袋里拿出一块黑色的巧克力掰成两半，仔细看了看之后把更大的那一块递给赛琳娜。
　　“吃吗？我从酒馆拿过来的‏ѕąnⓨ𝒚‌思⓲林器​②二师覇④‍ 阅-‌漪，我…我记得你也没有吃晚饭！”
　　“哦，谢谢啊！”
　　赛琳娜接过少女手中的巧克力，就放进嘴巴里嚼了起来。
　　“饿，好哭啊！”
　　小银龙的小嘴还没嘎巴两下，就被黑巧克力的酸涩味给苦的吐出了小舌头，看的身侧的少女笑盈盈的也把巧克力放进自己的嘴巴里嚼。
　　“很苦吗？”
　　“当然很苦啊！苦的我舌头都要掉了！”
　　赛琳娜生怕女孩不信还特地伸了伸舌头，露出被染黑的小舌头。
　　“嗯哼，你知道吗？赛琳娜，这是我最喜欢吃的东西哦！
　　我喜欢在深夜里嚼一片这种发苦的黑巧克力再配着一杯苦苦的黑咖啡！”
　　少女说着还做出了品尝咖啡的样子。
　　“一开始因为这样可以让我在深夜里也打起精神来处理文件但是我后来就真正的喜欢上了呢！”
　　“那不得，哭死啊！”被苦的吐舌头的赛琳娜有些无法理解爱丽丝的品味。
　　“对啊，我认为好的东西，小银龙你不一定喜欢！”
　　“呐，就像是你那时候觉得假装堕落，离开我让我一个人去塞拉学院是为好好，是一模一样的哦！”
　　少女提起裙摆站起来，对着赛琳娜笑道。
　　“你要不要猜一猜，我一开yue/-*漪~首//发#*始接近你的目的是什么呢？”
　　“是为了证明我比爱丽丝更加优秀，更加真实哦！”
　　看着迟迟没有给出答案的小银龙，影子小姐便笑着揭开了谜底。

第三十五章 我全都要
　　她故作轻松的站起来，拍了拍裙子上的灰尘，尽量让自己看起来更加从容些。
氿磷遛④榴企坝二６ꭺ　　“怎么样很好笑吧，明明只是个低贱的影子竟然想想要超过原主！”
　　“为什么一定要和爱丽丝比较呢？”
　　赛琳娜抬起看向她，有些不解的问道。
　　“因为我也想在这个世界上留下只属于我的痕迹啊！”
　　月光上枝头，越过高墙，在她脸上落下几道斑驳的碎影。
　　突然少女捏了捏头发像是做了什么决定一样突然长长的叹了一口气，然后拉起了赛琳娜的手。
　　“真是的，你看你又不说话了。
　　不过我可以等哦，无论多久我都愿意听你说！”
　　赛琳娜沉默的‎栮⁣异彡舞‎琦究遛三亻尔ↀ像是天上的星星眨着眼睛就低着头跟在了影子小姐身后。
　　走在石子路上的女孩就像是一只唱歌的喜鹊不断的跟赛琳娜分享着自己这么，这么多年的见闻。
　　“喂喂，你敢信吗？爱丽丝那个大笨蛋现在还在用老式的通讯水晶，一点也不时髦！我们女孩子就是要漂漂亮亮的呀！”
　　“还有那个笨蛋的嘴巴，怎么能这么硬啊！明明很关心你这个笨蛋，却每次都不说出来，真是的她也是笨蛋！”
　　“我还告诉你啊，也是个会幻想恋爱的青春期小女孩哦～
　　她每天晚上都会躲在被子里看爱情小说！”
　　少女的话像是一颗颗石子点进赛琳娜的新湖，湖面波光粼粼，轻波拂面但是永远也溢不出两岸的青石。
　　她能说些什么呢？
　　装模作样的去公式化的安慰几句吗？
　　还是说自作清高的去说你也很有价值什么的？
　　在坦诚的少女面前她咽喉里想要说的话，吞了又吐。
　　终于，兜兜转转两人又回到了一开始的那个小酒馆。
　　“今天真是最棒的一天，简直，简直就像是看了一场完美的电影一样！”
　　“爱丽丝”突然回过头来，那双明媚的眸子闪着光对着她微笑。
　　第二次推开陈旧的大门，里面的桌椅横七竖八的摆着，被月光照过的空气里还漂浮着一点点的细小灰尘。
　　“好安静啊，一个人都没有。”
　　“啊，那不是因为大家都追随你一起突围出去了吗？”
　　两个人有一搭没一搭的聊着，影子小姐心情愉悦的哼起了小曲。
　　她很喜欢这样没什么意义的对话，又或者说她喜欢有人愿意搭理那个真正的自己。
　　她背着小手，脚步轻快的走到赛琳娜面前。
　　比起再多贪恋一会现在的时光，她更想让小银龙多记住自己的背影哪怕只是多一点点。
　　路过酒馆的厨房跳着走下一节节老旧的台阶，她献宝似的张开双手对准身后的地窖。
　　“当当当当！”
　　“勇敢的银龙啊，你丢的是门后这个睡美人爱丽丝呢？还是这个坏坏的爱丽丝呢？”
　　她站在地窖的门前挥手，脸上带着的是那种很浅的笑。
　　果然，还是没有回答吗？
　　不过这样就好，我已经非常非常满足了。
　　哼，本大人可是，可是让小银龙犹豫了一下呢！
　　这样是不是也说明，我在她心里也是有一点点位置的，我是不是也能被她记住呢？
　　“这两个都是我丢的！亦​磷⁤漆⑻④七司鷗熘‏∆我两个都要！”
　　“？”出乎她意料的是，赛琳娜的声音竟然在寂静的房间里响起。
　　“真是的，大笨龙你没听说过河神的故事吗？贪心的人，往往最后会什么都得不到的哦！”
　　她只当是赛琳娜在顾及自己的感受说了个玩笑，于是摆了摆手。
　　可谁知，小银龙竟然真的一步一步的走向她眼睛里带着坚定的目光和她对视。
　　她越是往后推，赛琳娜就是追的越紧。
　　然后把她慢慢的逼到了褶皱的墙角。
　　“我说，我两个踆ј|𐌵⊙锍𝐩死锍棋𝔆疤（二𝝌）⑻都要！”
　　“诶，可是…”
　　“没有什么可是，我可是恶龙，恶龙当然是很贪心的！
　　就让我来夺走两位公主吧！”
　　赛琳娜终于想明白了，不论是眼前这个坏坏的爱丽丝，还是那个一直默默为自己付出的青梅竹马都是自己的朋友！
　　而朋友从来都不是可以抛弃的单选题！
　　她点击脚尖把手抬起放到爱丽丝的肩膀上带着严肃的冰蓝色眸子就这样看着她。
　　认真地像是宣誓的话语郑重的说出。
　　“我有一个很厉害的朋友，他是一个旅行商人会做非常多厉害的魔药。”
　　“到时候我去求他帮忙，他一定能找到让你和我们一起生活的办法的！”
　　赛琳娜紧紧的抱住了影子小姐的手，继续说道。
　　“到时候我们要一起上学，一起吃饭，一起看温暖的日出，然后逃课一起被爱丽丝骂！”
　　她的声音越来越激昂，人也越贴越紧，像是要把整个人都融进爱丽丝的身体里。
　　影子小姐自出生起第一次大脑有些空白，她看着怀里真情流露的赛琳娜，眼中的惊喜难以掩盖。
　　一起看日出吗？一起上学吗？原来这个笨蛋都悄悄已经想到这么远了吗？
　　真是的，这是的，这是谁家的小银龙这么会撩人⑶四球棋迩ıі私 虾逝啊！
　　简直是轻小说女主角，看着本影子大人都心潮澎湃啊！
　　她的内心简直要喜极而泣，可还是故作轻松的说道：“真是的，我看你就是想找个人陪你一起挨骂而已吧，笨蛋！”
　　“诶嘿！所以可以吗？”
　　“那本大人可得好好的考察，考察你哦！好了，快去接你的睡美人吧，大笨蛋！”
　　说着她主动打开了地窖的大门，做了个请的手势。
　　“那好吧，我们到时候一定会成为很要好的朋友的。”
　　盈溜崎捌私柒ı‮ꝟ‬武鹨∞“好的，好的，你们一定会幸福的～”
　　我还真是那她一点办法都没有啊，影子小姐看着赛琳娜独自走进地窖的小小背影又无奈的叹了口气。
　　赛琳娜用照明术点亮了整个狭小的空间。
　　这里说是地窖，但里面其实一点也不脏乱。
　　她慢慢的顺着光亮向前走去，路过几坛陈年老酒又看过堆满了面条和稻谷的角落。
　　小小的空间里安静的能听见赛琳娜“砰，砰”的心跳声，她仔细的翻看着每一个角落生怕晚一秒见到爱丽丝。
　　她想赶快抱着自己的青梅竹马和她软软的身子贴贴在一起。

第三十六章 吃饭，看电影，和安眠之所
　　终于在手中的光照到一处时，她的眼睛都突然亮了起来。
　　拐角处两个并排的米缸上静静的躺着那道让她魂牵梦绕的倩影。
　　她慢慢的走进，手上朦胧的光轻轻蹭过女孩可爱的睡颜。
　　似乎是身下的木板太宭 亻尔吆厁伍奇⑼V⍳伞２硬搁的她难受，她那张可爱的小脸有些紧绷着。还突然用手枕着头，翻了下身子。
　　这一下刚好让她对准赛琳娜，睡着的爱丽丝小小的鼻子吐气如兰非常可爱。
　　往日里端庄的公主像是一只收起了戒备的小猫让赛琳娜忍不住把她抱进怀里猛的吸了一口，浓郁的鸢尾花香就立刻溢满‏貳衣⁣氵舞VI⁣ι‌⑨锍‏​３贰了她的口鼻。
　　爱丽丝依旧穿着那条漂亮的礼裙，少女的肌肤在灯光下亮的发白，长发有些凌乱的铺开下面是少女婀娜的身姿。
　　在做了简单的检查之后，确认爱丽丝只是被施加了昏睡魔法后。
　　赛琳娜这才放心轻轻的抱起自己的青梅竹马向门外走去。
　　“哼💢可恶的邪教徒，害得爱丽丝都瘦了，我一定要让你们好看！”
　　小银龙抱着比自己大上一号的少女，低着头走出了地窖。
　　风轻轻的，夜静静的，找到了青梅竹马的她只感觉这个世界都变得更加美好了。
　　只有这个温暖的女孩还在自己怀抱里，无论外面是什么样的，她赛琳娜心里都有慢慢的安全感。
　　因为身高的原因她不得不把爱丽丝抱在身前，这样才能护住小公主修长的美腿不拖到地上。
　　公主殿下那傲人的丰满反而有些恼人的遮挡了小银龙的视线，让她踉踉跄跄了好几次才通过乱七八糟的桌椅走出酒馆的大门。
　　稀疏的月光下，赛琳娜脸上的笑容像是藏不住的蔷薇。
　　现在爱丽丝已经回来了，剩下的只要我和影子“爱丽丝”一起突围出去就行了！
　　到时候我们三个人一起上学，一起玩耍，一定会很快乐的！
　　想象着马上到来的幸福生活，小银龙的声音都带着向上的调子。
　　“爱丽丝，我好了！我们一起回去吧！”
　　“爱丽丝？”
　　小酒馆的门口空荡荡的什么都没有，一览无余的大街上只有夜风吹过耳边的声音。
　　赛琳娜只当影子小姐又在逗她，于是扯开嗓子继续喊到：
　　“爱丽丝别逗我玩了，你再不出来我可真的要生气了！”
　　可街上什么依旧都没有只有银龙少女的回声一段接一段的在夜空中回荡。那个傲气的少女并没有像往常一样出现嘲笑她是个大笨蛋，回应她的只有空无一人的街道。
　　“你们一定会幸福的！”
　　影子的最后一句话在赛琳娜的脑袋里轰的炸响，意识到什么后，她瞳孔猛的一震，险些双手脱力。
　　——————
　　“什么，那个叛徒竟然击败了十号？
　　现在还想从北面逃走？”
　　听着幽灵士兵的汇报，青玉露出了嘲讽的目光。
　　“哼，果不其然卑劣的东西永远是卑劣不堪的。”
　　“什么带领百姓在南面突围，什么与那条银龙逢场作戏都不过是那个叛徒的演技罢了！”
　　她站起身来目光恳切，声音里带着笃定：“她的目的不过是让那些无辜的百姓挡枪，为她吸引我们的注意力罢了！”
　　“果然一天是恶心的影子，一辈子都是下贱的淤泥！”
　　“立刻让残王分兵向北面围堵，本使者亲自带人从后面夹击她！
　　本座要让她知道背叛圣教的下场。”
　　她黑色的披风的挥的咔咔响，做出一副运筹帷幄的样子。
　　剩余的邪教徒就纷纷在她身后像是密密麻麻的蝙蝠，大批大批的向孤岛的背面冲去。
　　孤岛的北面昏暗无光，依旧没有哪怕一丝一毫的星空照进这里，它就像是一片永远的黑色的深渊贪婪的吸收着一切光芒。
　　“哒哒哒哒！”
　　影子小姐哼着小曲，惬意的拧下幽灵士兵的脑袋然后丢在大道上。
　　嘿嘿嘿，虽然本大人现在变得虚弱打不过十号那个杀手，但是欺负一下你们这些小怪还是没什么问题的嘛。
　　她一路向北走时不时还停下来做点标记，丢下几个幽灵士兵的脑袋。
　　“笨蛋小银龙竟然两个都要，你这么贪心可是会被神明大人惩罚一无所有的！”
　　“可没办法谁叫你影子大人心善呢？让我来帮你选吧！”
　　想着小银龙那张可爱的小脸，她露出笑容看向漆黑的深渊继续前进。
　　终于她的前方不再有任何可以攀爬的岩石，抬头只见纯黑的夜幕。
　　于是她特地选了一块干净的大石头坐了下来，不顾血淋淋的背部倔强的躺下去。
　　“啧，看来本小姐的运气不够好呢？最后选中的这块石头不够光滑呀！”
　　她龇牙换了个姿势轻轻的拍打着巨石，然后抱紧了赛琳娜的白色大衣轻轻的闻着清雅的白蔷薇香，仿佛这样就能
　　忘记身上的疼痛和即将到来的死亡的恐惧。
　　她每次都只敢闻一小口生怕吸多了就会冲淡了赛琳娜的味道。
　　“嗯哼，吃饭，看电影，接下去女主角该睡觉了！”
　　仰望着漆黑的天，她心里有些酸酸的但还是努力挤出了一个笑脸。
　　好险差点就要哭了，真是的哪怕没有观众，本小姐也不能露出那种表情啊！
　　“作为影子，我已经足够幸福了呀！”
　　从永无天日的地下苏醒之后，第一被人护在身后，第一次有了真正在意我的人，第一次有了喜欢的人。
　　还和喜欢的人一起吃喜欢的巧克力，牵着小银龙的手看了一场实景电影……
　　她抱着赛琳娜的衣袖她脸上露出了幸福的笑容，可是突然间她的笑容变得有些僵住了就像是一个拼尽全力维持体面的演员。
　　那层面具被撕碎后，留下的只有她捂着嘴角的小声抽泣。
　　我真是得寸进尺呢，那一刻我真的好想、好像继续陪在她身边，她说的朝阳会是什么样子的呢？
　　不过至少不会是眼前这片鬼火吧！
　　不远处现是一点、两点蓝色的火焰在夜空里点亮，然后是千万个幽灵士兵那猩红的眼睛聚在一起像红色的狮子踩着蓝色的热浪一阵一阵的像她涌来！

第三十七章 决战开始
　　汹涌的黑潮之前先是数以万计幽灵士兵举着重盾乌压压的上前，再是在后的数千名巫师举手造势乌云笼罩整片战场。
　　但是“爱丽丝”没有去看冲锋的骑士也没有去提防亡灵法师手中呼之欲出的黑魔法。
　　少女的那双眼睛里只是平静的看着黑潮之上那个庞大的身影，悄悄的松了一口气。
　　“哎呀呀，我们的叛徒小姐怎么一动不动的躺在这里啊！”
　　残王从天而降，怒目狰狞。
　　巨大的魔力扑面而来，压的“爱丽丝”像无根浮萍一样被重重的砸在身后的巨石上。
　　少女嘴角沁出黑色的血液，勉强撑起摇摇欲坠的身子看着眼前的男人。
　　“哎呀呀，残王陛下您来的可真快啊！”
　　她就像是没看到眼前的千军万马一般，只是心疼的拍了拍大衣上的灰尘，嗯这可是小银龙送给自己的第一件礼物，是自己第一件真正属于自己的衣服可不能被弄脏了。
　　“哼，现在才知道求饶？
　　已经晚了，本皇眼里可容不下任何沙子，更何况你还顶着这张恶心的脸！”
　　残王高昂着头用鼻尖对着虚弱的“爱丽丝”眼中满是嘲讽。
　　但是“爱丽丝”却毫不在意眼前男人的态度，她摆了摆手继续说道。
　　“对的哦，残王陛下就是这么赏罚分明呢？”
　　“那么想必一定有很多人喜欢你吧，一定没有被众叛亲离吧～”
　　少女一字一句的说着，嘴角的鲜血慢慢滑落身后的黑暗像是一朵朵开在黑暗里的玫瑰。
　　“你找死，真的爱丽丝都不敢这么跟我说话！”
　　“怎么我可什么都没说，老东西你这么生气干嘛？
　　啊呦，你不会是其实也知道自己是一个众叛亲离，没有人喜欢的小丑了吧！”
　　被戳中痛处的残王气的半边胡子都直接翘起，眼中滚烫的黑炎闪烁。
　　瞬间原地只留下一道漆黑的影子，而他本人已经来到“爱丽丝”面前一拳将她重重的钉在石壁上！
　　“啊！”
　　黑色的火焰不断从他的手上喷涌，一下，比一下重狠狠的打在少女孱弱的身体上。
　　震的她身后的整座峭壁都断裂下无数碎石跌落谷底，瞬间拔高的恐怖的温度让周围的花草瞬间发黄、干瘪。
　　但是残王似乎是还觉得不够解气一般，直接用双手穿透了少女的肩膀。
　　血肉带着骨头被碾碎的痛苦让她眼前一黑，几乎无法呼吸。
　　“你是不是因为把本座引开，那群平民就能借着屏障的裂隙回到地上？”
　　残王继续殴打无力还手的女孩，突然他脸上的皱纹开始扭曲发出了令人作呕的笑。
　　“不要以为只有你这个叛徒是聪明的，像你这样自以为是的人本座可见得太多太多了。”
　　“什么感情，什么信念，什么自以为是的牺牲真是要笑死我了！
　　你知道我最喜欢看到什么吗？我最喜欢看到他们死前那副痛苦不堪的样子了！”
　　“噗～”
　　被钉在峭壁上的女孩连一根手指都已经动弹不得了，但她努力的在嘴角咧出一个笑容。
　　“你这个杂zhong笑什么？
　　你是不信吗，本座早已在孤岛的南面布置了数以万计的红水银炸药，只要他们一过去就会被炸的连骨头都不剩下！”
　　残王紧睁着“爱丽丝”的眼睛，他渴望从她脸上找出一丝恐惧和绝望。
　　可是她没有，淡雅的少女就像是秋天的墨菊。
　　她一字一句的开口说道：“可是你还是失败了，败在了那些你最不屑的东西身上！”
　　——————
　　“迪克兄弟计划突围的时间已经到了，怎么公主殿下和那位银龙小姐还没有回来啊？”
　　眼看时间一分一秒的过去，等待的百姓们不由的担心起前去侦查的两人。
　　“再等等吧，说不定这也是公主殿下计划的一部分～”
　　迪克对着天空叹了一口气，然后继续紧盯着前方。
　　突然他敏锐的捕捉到一道黑影以极快的速度正冲向他们。
　　“有敌袭，所有人准备战斗！”
　　这支东拼西凑的队伍作战的动作越来越熟练了迪克刚一身令下，其余人就齐刷刷的举起火把和长枪对准了面前的小巷子。
　　橘黄色的火焰照亮了昏暗的路口，所有人的心都提到了嗓子眼。
　　随着一阵极速的脚步声，银白色长发的少女终于进入了所有人的视线。
　　“吓我一跳，是赛琳娜小姐啊！”
　　一看清来人，迪克立刻带人放下长枪走上前去。
　　银龙少女的归来给这只黑暗里的队伍带来了巨大的安全感，这位少女以一敌百的恐怖实力他们早就已经见识到了。
　　“诶，公主殿下怎么睡着了？”
　　迪克有些不解的看着赛琳娜怀里的爱丽丝，满头问号。
　　“我们赶紧突围吧！”她几乎是咬着牙说出的这句话。
　　火焰燃烧的温度照不亮少女的眼底，她接下来什么都没有再说，只是把手中的爱丽丝抱的更紧了些。
　　越是向南，他们头顶的月光更是明亮。
　　这一次他们的行动异常顺利，没有侦查时的千军万马，没有那个强大到几乎不可战胜的帝王。
　　剩下的这些稀疏兵力被赛琳娜的毫不废力的碾过去。
　　但是少女依旧沉着眼睛，月光找到她的眉梢只留下浓浓的影音。
　　她知道这一切都是那个笨蛋用自己的牺牲换来的，而她偏偏无能为力。
　　半响之后，他们终于来到了孤岛的边境再向前是破碎的屏障皎洁的月亮就在不远处的天上。
　　脚下是川流不息的风仿佛能随时带着他们回到地面上去。
　　就在所有人看着眼前的生路大喜时，突然一支精锐的幽灵骑士像是穿梭在黑夜里的利剑化抢在众人之前战令了悬崖边，就像是一道坚不可摧的黑色堡垒挡在了他们的生路之前。
　　两侧的幽灵骑士纷纷下跪，给上前的青玉让出一月^漪&首$发@条道路来。
　　“哼，那贱影子真当本座是傻子吗？我不仅要杀了那个叛徒，还要把你们这些不服管教的罪人全部杀干净！”
　　她依旧是那副高高在上的傲慢姿态用眼睛扫视着所有风尘仆仆的百姓，最后对准了站在前面的赛琳娜哼了一声。
　　“我真不知道，你个杂zhong有什么魅力能让我精心制作出来的影子背叛我？”
　　赛琳娜依旧闭着嘴什么都不说，然后轻轻的把爱丽丝放到了队伍里的女魔法师手上。
　　一记积攒已久的若木凰仪带着她爆发的愤怒打出。
　　不死鸟的咆哮带着她满腔的不甘重重的冲了上前。
　　将那个一向自视甚高的青玉竟然完全抵抗不住，头朝下的就重重的摔在地上摔了个狗啃泥，像是绿色的盆栽一样栽在了地里。
　　“你竟敢偷袭我，你这个罪龙竟敢偷袭我……”
　　她花了好大的力气才把自己从地里挖出来，她盛气凌人的脸上满是黑色的泥土，黄色的灰尘从她嘴里不断爾①三吴器镹⑹衤三贰∆喷出。
　　“哼，本座改主意了！那个影子的死只不过是一个开始！”
　　“我先不会杀你，我要把你抓进幽囚狱里，让你看着我是怎么一鞭一鞭折磨你的爱丽丝和你所珍视的一切的！这就是你们违抗公正的代价！”
　　但还没有等她口中肮脏的话语说完，赛琳娜身上燃烧的白羽就像是流星一样万箭齐发直接射穿了她身前的幽灵骑士。
　　赛琳娜双目通红一步一步的向前走，身上的杀意越是怎么也挡不住！
　　“你这个出生，除了嘴巴上回说还会什么？”
　　“打着什么公平公正的口号，干的都是连猪都做不出来的肮脏事情！
　　怎么你这么自卑，连尼玛的骨灰泡水都不能装满是吧！”
　　她立于战场之上就像是一尊从地狱走出的死神张开了猩红的双眼，赛琳娜羽翅上的流血流到手心化为血色的冰刃。
　　极致的愤怒让少女的眼前变得通红，她双手持刃走上前，狠狠的斩进两侧阻拦她的骑士。
　　空气中不断传来冰刃砸进骨骼的声音，破碎的冰刃和不断被砸出的白骨在猩红的空气中飞散。
　　哪怕是有敌人绕到了赛琳娜的身后一拳砸下，但是死神依旧没有停止杀戮只是像没有痛感一样回过头用手一把按住幽灵士兵的脑袋然后一下捏碎。
　　青玉被这股恐怖的气场吓得腿都在发抖，刚刚那种高高在上的气势在龙吟下彻底溃败。
　　这一刻她忘记了自己的境界远高于眼前的银龙，忘记了自己仍旧占据着主场优势。
　　赤色的龙瞳里爆发出的威压让她几乎想都没想就像是过街老鼠一样，躲在那些没有自主意识的幽灵骑士身后。
　　从来都是跟在别人后面刷嘴皮子的她哪里见过现在的场面，她颤颤巍巍的拿起胸前的怀表对准赛琳娜。
　　她不明白自己只是在根据主神的指示维持公平，这群暴民为什么不去理解她的高尚？
　　他们为什么不去支持正统的残王反而要去帮助爱丽丝·阿克西亚那个篡位的小人！
　　明明他们只要坚持工作就能“好好的生活下去”，现在却一定要流血流泪！
　　是自己错了吗？
　　不，自己是真神使者怎么可能会错，一定是这条银龙和那群大逆不道的异教徒在蛊惑人心！
　　那么除掉这头银龙就好了！

第三十八章 小银龙，我是不是很聪明
　　她又狠狠的把怀表的分针狠狠的又往前掰了一格，瞬间表盘紫光大方浓郁的魔气凝结成一柄锐利的长枪，枪尖直指赛琳娜。
　　与此同时，赛琳娜手中金色的火焰也已经蓄势待发对准①祁锍尹&山𝟾>迩іIIⓧꭓ侕了青玉。
　　砰！
　　浓郁的不可思议的黑暗魔力与金色的凤凰在空中不断猛烈对撞，金色的燃烧着黑色的雾把地面都震的发颤。
　　“哼，区区蝼蚁也妄想对抗玛拉基大人赐下的神器！”
　　青玉看着赛琳娜的魔力逐渐枯竭，脸上的冷笑愈发浓烈。
　　随着她继续加大魔力，黑枪开始反过来压制金色的火焰。周遭的幽灵骑士也没闲着趁着赛琳娜被死死压制，立刻提起长枪偷袭她毫无防御的后背而队伍里的平民们根本阻挡不住。
　　“赢了！”
　　青玉自信的扬起一抹冷笑，她似乎已经看到赛琳娜被刺中头颅的下场了！
　　可就在时大地像是终于不堪重负般发出了一震震轰鸣声，随着轰的一声，她们脚下的大地突然被炸的四分五裂。
　　双边激烈的对战竟然提前引爆了残王布下的红水银炸弹！
　　骑着骏马的幽灵骑士被爆炸的余波震向天空，全副武装的幽灵士兵也防御不了来自脚底下的突袭。
　　不论是邪教徒还是赛琳娜这一方都随着飞溅的泥土和四分五裂的碎石齐刷刷的往下坠。
　　大片大片的泥灰想暴雨一样扫进青玉惊慌的瞳孔里疼的她睁不开眼睛，最后还得靠黑袍巫师把她丢回大地上。
　　而赛琳娜虽然之前翅膀被刺穿但此时也顾不上身上的剧痛，撑起身子就往下飞去不断接住下坠的百姓。
　　“可恶，这残王布置的什么损人不利己的陷阱根本不分敌我！”
　　想落水狗一样回到岸边的青玉，看着乌压压下坠的幽灵骑士一阵肉疼这些可都是圣教的精锐啊！
　　但是她更快就把怒火都转移到了在空中不断保护百姓的赛琳娜身上。
　　浓郁的黑魔法在她手中汇聚，再次瞄准了银龙少女的后背。
　　“去死吧，赛琳娜！”
　　————————
　　“啊哈哈哈哈哈哈！”
　　看着远处升起的巨大蘑菇云，残王发出了震耳欲聋的笑声。
　　他捏住“爱丽丝”的头把她从石壁上拽下来，逼迫她看向远方的爆炸。
　　“你不是很有自信吗？你不是觉得她们能逃出去吗？”
　　“怎么现在是这副双目失神的表情呢？”
　　“爱丽丝”难以置信的转过头看向残王那张恶心的笑脸，她抓紧双手有松开，
　　最后像是放弃了一样栽倒在了地上。
　　“你，你就不怕误伤了青玉她们吗，你们不是同伴吗？”
　　听到这话的残王更加得意了，他枯木般的皱纹都挤在一起。
　　“误伤？不不不，你怎么知道我从一开始就不想把那个满口公平的贱标志也一起除掉呢！”
　　他咬牙说道：“那个标志除了会说还会干什么，抓捕尤菲的时候，进攻皇宫的时候哪次不是她这个废物在拖后腿！”
　　“同伴，那群愚蠢的邪教徒以为复活了本座就可以和本座平起平坐了吗？愚蠢，他们不过是本座重归王座的垫脚石罢了！”
　　他欣赏着影子爱丽丝那副看似绝望的表情：“我当然知道我的处境，被爱琳那个大逆不道的贱女人两次所伤，我这副躯壳崩坏只是早晚的问题！”
　　说到这里残王脸上的表情愈发疯狂，他一把提起“爱丽丝”的衣领发疯似的咆哮道：“所以，我要让你们所有人都给老子陪葬！”
　　可是他的笑容突然僵住了，因为眼前的少女脸上既没有失去挚爱的绝望也没有计划败露的恼羞成怒。
　　她只是抬起头，用染血的嘴角挤出一个微笑。
　　“残王大人，你问我之前为什么会这么自信对吗？”
　　“现在我就告诉你，不止你们有援军！”
　　清晨的第一缕光就像是一把利剑刺穿了笼罩孤岛的黑暗，天籁般的歌声带着强大的魔力在整个孤岛回响。
　　残王僵硬的回过头去只见那四翼天使已经立于南侧的战场之上。
　　莉娅白羽飘扬，圣洁的音符带着七彩的光泽化作一个个气泡轻轻包裹着每一个在空中坠落的百姓。
　　青色的风场马上将这些气泡稳稳的接住，像是缓慢运行的摩天轮转着圈的将所有人有惊无险的送到了地上。
　　“嗯哼，我的计划怎么样啊，残王大人？”
　　爱丽丝得意的笑着，她刚想搓搓手肌肉的撕裂感就让她疼的皱眉。
　　不过没关系，这场战斗是影子大人赢了！
　　在她和小银龙侦查敌情的时候，她就知道了残王的计划。
　　这个连同伴都可以随时抛弃的怪物最后一定会疯狂的炸掉整座孤岛，那么这就是突破口。
　　只要她明目张胆的往北逃走，到时候青玉那个小人一定会让残王来追击她。
　　那时候少了残王坐镇的南侧一旦爆炸，以小银龙的飞行能力就一定能够带着爱丽丝逃出这里！
　　嗯，完美无缺的计划！
　　影子小姐一边讲述着自己的谋划，一边微笑着看向愤怒的残王。
　　“你怎么知道本王，一定会来追杀你！”
　　“你当然会来喽，你这样无能又控制欲强的人怎么可能会放我逃走！
　　你不就是最喜欢慢慢虐杀毫无还手之力的人来满足自己那点虚荣心吗，老东西！”
　　“爱丽丝”说的每一个字都像是一把尖刀狠狠地刺在了残王那脆弱的自尊心上。
　　因为傲慢所以永远听不进去别人的真心，因为狂妄所以只愿意相信奸臣的谗言。
　　甚至因为嫉棋​鸸‌鏾澪司久‍⑦$ап‏Ꭶi‌妒最后亲自杀死了自己的骨肉，然后把自己包装成一个受害者永远活在自己的世界里。
　　巴德·阿克西亚，你也不过是活在黑暗里的连看一眼太阳都不敢的影子罢了！
　　黑炎化作的弯刀直接贯穿了少女的胸膛，黑色的血占满了少女的视野。
　　在倒下的最后一刻，影子小姐依旧紧紧的抱住了大衣，哪怕在最后她也不想让自己身上的肮脏玷污了这份珍贵的礼物。
　　我真是聪明呢，只要激怒了残王就可以走的痛快了！
　　嘿嘿嘿，小银龙我是不是很聪明，本影子大人可真是赢到家了呀！

第就球⑹　肆六泣芭 ‍侕‌⁢∞∞三十九章 今朝若是同琳雪
　　“还敢用这种眼神看我，杂/种！”
　　残王向下看去少女的眼睛里带着嘲讽和洒脱，她的计划简直算无遗策，残王、青玉甚至就连救援的到来都被她计算在内。除了她自己，生于黑夜的影子终究会像沙土一样消散。
　　那种目光让残王彻底失控，他要听的的是这个影子的哀嚎、求饶而不是这种坦然的戏码。
　　一个影子，区区一个低贱的影子怎么敢，怎么敢和爱丽丝的父母一样用这种眼神看着他。
　　黑色的火焰变成了锐利的弯钩对准那双樱粉色的眼睛。
　　“我不可能错，错的都是你们这群自以为是的东西！”
　　黑钩狠狠的刺进美丽的桃花，勾出粉色的鲜血，多彩的天地瞬间变得漆黑一片。
　　少女的嘶哑慢慢的停下，听说人快要死的时候闭上眼睛触觉和嗅觉会被无限放大。
　　她用尽最后的力气用破碎的手指慢慢摸索着大衣的袖口，放到自己嘴边低下头亲吻了上去。
　　红色的眼泪一滴一滴的落在大衣上像是雪地里的鲜花，她吻的是那么热切，那么不舍像是要把所有的情感都表达出来。
　　赛琳娜这样我在梦里也算是吻过你了，再见了，大笨龙！
　　下辈子，我要当只属于你的爱丽丝！
　　她轻轻的抱着衣领像是在拥抱自己的爱人，她抱得很紧、很紧，紧到没有人能将她们分开……
　　天悄悄的亮了她漆黑的世界里被一点阳光轻轻照亮，曙光抚摸她的血泪。
　　先是一点点的光，然后红色的、白色的、青色的光和天边的云合在一起变成了温馨的画，在画中银色的恶龙和调皮的公主坐在一起紧紧相拥。
　　这就是日出的样子吗？真美啊！就像是小银龙抱着我一样温暖。
　　“呸，真晦气！这死东西竟然害的本座前功尽弃，让她死的这么轻松真是便宜她了！”
　　残王捂住胸口的伤，庞大的身躯慢慢的往回走。
　　可是突然他身后金光大绽，金色的凤凰直直的打的他庞大的身躯向前跌量了几步。
　　急忙赶来的赛琳娜低着头，收拢了因为极速飞行而沾满了灰尘的翅膀。她
　　把怀里慢慢失去温度的少女抱的紧紧的。
　　“爱丽丝别怕我们回家，我…我一定要办法能够治好你的！”
　　哪怕是在心里想了一千遍，害怕了一万遍在看到少女千疮百孔的身体时，她的内心还是像被千万根针扎穿了一样。
　　她痛苦的几乎流不出泪来，她只知道影子小姐走了，那个会掰开巧克力分给她、会把侦查说成是看电影的影子小姐真的一动不动的躺在那里了。
　　而这一切都是眼前这个出生干的！就是他让自己失去了这个重要的朋友！
　　“残王你这个混蛋！”
　　她眼中的杀意汹涌的要溢出来，血色的寒冰在她手上凝结。
　　而看到来人的残王也立刻回头，黑色的火焰与血色的寒冰剧烈碰撞。
　　冰晶再次重重扎进他胸前的伤口里，伤上加伤的他连连后退了好几步。
　　但是哪怕是垂死的帝王级，那也是不是现在的赛琳娜可以对抗的。
　　更何况为了把冰刃刺进残王的胸口她几乎是结结实实的挨下了这一拳，银龙少女被直接轰飞出去，接连撞碎好几处巨石才堪堪停下。
　　残王眼睛里的黑炎兴奋的燃烧又是一记火拳向前，黑色的火焰就像是来自地狱的恶魔瞬间吞没了整个峭壁。
　　“太好了，实在是太好了，本座原以为你这只蜥蜴已经夹着尾巴逃走了！”
　　“没想到你竟然真的会愚蠢到，回来送死！”
　　黑炎之下坚硬的岩石如同泡沫一样被瞬间融化成一摊烂泥，残王挥舞着双拳不断轰击在天上飞行的银龙少女。
　　他每挥拳一次，恐怖的魔力都在清晨的天空里炸出恐怖的波涛仿佛天穹都要被撕裂开来。
　　甚至这月_漪~首#发*股肆虐的能量只是轻轻刮到了赛琳娜的发梢，就让她被恐怖的气流裹挟在空中不受控制的打转。
　　“怎么你该不会是喜欢上那个卑贱的影子了吧，现在来是想做一对苦命鸳鸯吗？”
　　黑色火焰不断从地面的阴影里喷出宛如火山喷发，黑色的岩浆齐发将天空彻底封死。
　　“阿克西亚家的火焰无人可挡，去死吧会飞的蝼蚁！”
　　残王看着在空中不断躲闪的赛琳娜，哈哈大笑。
　　真是愚蠢，不仅特地回来送死！
　　竟然因为愤怒而认不清实力的差距来挑战本座，那你就去死吧！
　　“天河夜转！”
　　莉莉丝和尤菲终于赶到了这方战场，
　　无尽的水柱带着滔滔不绝的艺企熘  ⑴伞⑵児  揪尔ↀ天河从上而下，瞬间与喷发的黑炎对撞！
　　白色的蒸汽瞬间弥漫整座战场，残王号称不可能熄灭的黑炎在此刻被神水死死克制。
　　“该死的尤菲，竟然还敢来妨碍本座！”
　　残王正要发怒却被一柄匕首隔着白雾刺入肩膀。
　　哼，残王本不想理会这点小伤帝王级的身体让他简直刀枪不入，寻常的魔兵根本不可能伤得到他。
　　可他刚准备对赛琳娜继续出手，那把匕首竟然突然爆炸释放出了极致的冰元素宛如气流一样隔着筋骨直接打进了残王的身体里这是方斯的家传魔法。
　　这个怪物第一次发出了惨叫声，巨大的音波震荡下白雾散去。
　　赛琳娜早已经来到他身前，她身后的魔兵不计其数宛如开屏的孔雀一圈接着一圈跟在她身后蓄势待发。
　　她不惜一切的拿出了自己所有珍藏的魔兵，足以炸碎山脉的炎火玉，可以披荆斩棘的荆棘之剑还有很多很多，甚至就连当时在拍卖会上拍下的那件可以吸收灵魂的头冠也没有落下。
　　她嘴唇发白强化这么多魔兵消耗的魔力就像是溺水一样让她痛苦，但是这点痛和影子小姐受的苦来说根本算不了什么！
　　她再一次灌下莉娅的魔药，不断压榨着身体里的每一丝⑴溜伊柒逝洽镹事ј|u疤-qun、每一豪魔力汇聚在无数的魔兵上，哪怕是玉石俱焚她也要除掉这个怪物。
　　“你这个疯子，真以为能除掉我吗？”
　　残王惊恐的看着天上那数不尽的魔兵，这个疯子已经不要命了。
　　要是这么多魔兵同时爆炸，说不定真的可以伤到本座。
　　“哼，赛琳娜你想和本座同归于尽做梦！”

第四十章 主角登场！
　　此时的残王全身翻涌着黑色的魔力，剩下的那半截胡子都被上扬的气流吹的翘起。
　　“本座一定会让你，先走一步！”
　　残王张开嘴将周围的幽灵一口吞入，他的身躯暴涨数倍简直就是行走的巨人。
　　“坏了，这个大boss吸收了幽灵的力量更厉害了！”
　　莉莉丝抱着头绝望的看着眼前的巨人，他遮天蔽日的庞大身躯宛如降世的魔神，无数的幽灵环绕在他坚不可摧的躯壳上哀嚎的声音连绵不绝。
　　他只是一挥手，手上的黑炎就带着幽灵的缠绕化作巨浪涌向因为施法而无法闪躲的赛琳娜。
　　“水境青云”
　　千钧一发之际，小白狐奋力一条高高跃起六条狐尾上蓝色咒文环绕。
　　化作一面水盾死死的挡在了赛琳娜面前。
　　“哦，我差点忘了还有你这个小东西了。你也给我去死吧！”
　　残王举起比烈火象还壮实的手臂狠狠的砸在魔力枯竭的尤菲瘦小的身体。
　　本来就是风中残烛的她现在更是伤上加伤被重重彡ᎥV球霓弍倭⑷爸逝∞地砸进了地里，鲜血染红了她雪白的毛发。
　　“小白狐！”
　　莉莉丝连忙飞过去，把莉娅那里拿来的魔药咕噜咕噜的灌进尤菲的嘴里。
　　眼下赛琳娜妈妈还在蓄力动弹不得，小白狐倒地不起，那么能与残王对抗的就只有她了！
　　“哼哼哼，没想到你莉莉丝大人隐瞒了这么久如今终于要大展身手了吗？”
　　“嘤？”尤菲虚弱的看着莉莉丝背着手飞向高空。
　　她眼中的自信满的都快要溢出来，猩红的魔力瞬间放出吹的她一头银发随风飘摆。
　　“人类，吾乃血族…第…五代真祖莉莉丝·伊丽莎白，你竟然对吾的母上出手可曾想过惹怒吾的下场！”
　　宏亮的声音响彻战场，现在的她那还有之前的那副杂鱼样！
　　她负手而立，踏空而行，眼中满是王霸之气。
　　“难道说？！莉莉丝真是隐藏的高手？”
　　尤菲抬起小脑袋看向天空，心里忍不住的对这位血族少女燃起了期待！
　　“你说你是血族真祖ӏ⊙弃⑧肆企IV午陆逡？”
　　“哼那当然！不信你可以去猩红血域翻看历史课本第三页第七行写的就是本大人！”
　　莉莉丝自信地说道，声音里满是身为上位种的自豪。
　　“现在知道你莉莉丝大人的厉害了，还不快跪地求饶，不然我就让你知道吾母上大人的厉害！”
　　小吸血姬的赤瞳死死盯着残王，就像是一头锁定了猎物的雄狮。
　　莉莉丝不是区，莉莉丝是战士！
　　“哼💢，你再敢往前半步，我就要替天行道斩杀你这头怪物了！”
　　残王庞大的身躯愣了一下，看着眼前气势汹汹的吸血姬，向前走了一整步。他还特意用力践踏大地，挑衅的看着莉莉丝。
　　“你是不是当本座蠢！刚出生的银龙能生出几千岁的吸血姬吗？”
　　“还有你这个废物，要不要去翻一翻魔法课本，血族那部分的第一页就是你…”
　　“那，那不是说明本大人很出名吗？”莉莉丝揣揣手有些尴尬的说道。
　　“全血族第一的反面教材，废物的被载入史册的吸血鬼莉莉丝·伊丽莎白！你被白羽鸡反杀的记录现在都还在教皇国的课本上！”
　　残王看都不看她一眼，继续向赛琳娜走去。
　　“滚开，杀你这种废物侮辱本座的黑炎！”‎栎怡·意漆溜‌翼叁‏（二）‏倭酒‍洱ↀ
　　残王走路掀起的魔力场就把小吸血姬像是无根浮萍一样逼的连连后退。
　　“你，你再上去我可要认真了…”
　　“我可是超级厉害的！”
　　残王对这些话置若罔闻，谁会在意蝼蚁说什么呢？
　　与其被这只虫子浪费时间，还不如赶紧感觉赛琳娜，以防万一。
　　“可恶，可恶，你完蛋了！
　　看我的绝招——炼狱无双至尊波动炮！”
　　她双手向前交叉，然后缓缓打开猩红的能量在她胸前汇聚成一道光线随着她不甘心的呐喊发出！
　　“砰！”
　　地动山摇，沙土飞溅。在残王不可置信的目光下，他整个身体都被巨大都爆炸给打飞了出去。身上环绕的幽灵都萎缩了好几圈。
　　“诶？！”
　　莉莉丝也惊呆了，她有些怀疑的看了看自己的双手。
　　“难道说，我真是轻小说里隐藏的高手？”
　　“对的哦，血族小姐可是气到了至关重要的作用呢♪”
　　甜美悦耳的声音在她身后响起，金色的妖精笑眯眯的手持长剑立于天穹之上。
　　很显然，刚刚那一记对残王造成重创的金色风暴来源于露西娅小姐。
　　“那么接下来就交给我吧♪”
　　她看向残王，眼中的温柔金属退散只留下至冬的极寒。
　　她优雅的躲过了残王阴险的偷袭，面对帝王级的强者她终于不再留手。
　　少女头顶的荆棘王冠加持之下，她
　　手中高举风花剑，凯瑞尔的血脉彻底觉醒，一双金眸如同黑夜里的闪光。
　　黑白的羽翅像是至高的王座在她身后展开，少女倾国倾城的脸上此刻多了几分成熟的韵味像是妩媚的海棠。
　　她原本就高挑的身姿在强大的魔力滋养下变得更加修长丰腴，深蓝鱼尾裙包裹着她美的有些不真实的身姿，蓝色的裙角下一双修长白皙的玉足踏空而立，在空中点起阵阵涟漪。
　　“凯瑞尔家的丫头，不过是侥幸偷袭了本座，你未免太自信了些吧！”
　　残王重新站起身来，黑色的火炎像是奔腾的骏马带着无数幽灵士兵的怨念猛的打出。
　　浩浩荡荡黑炎奔腾的威力加上数不尽的幽灵加持威力恐怖的连空间都在颤抖。
　　可惜他面对的是空间的主人！
　　“此剑，荡尽诸恶！”
　　露西娅的眼睛里带着清冷像是高高在上的神女对着地上的邪祟进行死亡的审判。
　　周围的空间宛如蜘蛛网般齐刷刷的碎开，空间之力从四面八方汇聚在她手中的风花剑上像是一断像中央汇聚的洋流，一圈一圈的叠加成漆黑的漩涡。
　　露西娅拔剑横扫而过，剑尖所过之处黑炎和幽灵军团瞬间溃败直击残王重伤的胸口！
　　“区区半步大师，你还太嫩了！”
　　残王咬紧牙关，将全身魔力汇聚在双手上努力的抵抗着露西娅的空间风暴。

本书由【月漪】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【月漪】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【月漪免费外群】。
【月漪免费外群1号】——176132292
【月漪免费外群2号】——202213082
【月漪免费外群3号】——213579632
【月漪免费外群4号】——297691386
【月漪免费外群5号】——107847456
【月漪中转群1号】———340722484
【月漪中转群2号】———617128448
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
